绿色的爱恋.1-70.完结.作者：花开富贵啊


第一章：一百公里的纯白距离
八月末的南方，空气里那种黏腻的潮热终于被一场透雨洗净。晚风穿过别墅区的香樟树林，带着一种只有在这个阶层才能闻到的、精心修剪过的草木清香。王静瑶站在落地窗前，正在整理明天报到的衣物。
在这个没有任何外人的私密空间里，她只穿了一件极简的白色吊带睡裙。这一刻，她本身就是一件足以让造物主炫耀的艺术品。她的官方身高是 178cm，这在南方女孩中几乎是一个令人仰望的数据。但真正让人挪不开眼的，是那双长达 98cm 的腿。那不是瘦骨嶙峋的"筷子腿"，而是十八年来经过顶级古典舞与芭蕾严苛训练雕琢出的"黄金标本"。
当她踮起脚尖去够衣柜顶层的遮阳帽时，小腿肚上的肌肉线条会极轻微地隆起，像是一条流畅的白色水银在皮肤下流动。大腿的围度恰到好处，既有脂肪包裹的柔润感，又隐含着一种足以在舞台上完成高难度腾空的爆发力。
她的骨相极度干净，鼻梁挺拔，下颌线折角清晰，不带一丝多余的软组织。
不笑的时候，那双眼尾微微上挑的瑞凤眼带着一种天然的清冷感，仿佛橱窗里不可触碰的水晶；但只要嘴角那个梨涡隐现，整张脸又会瞬间坍塌成一种让人心颤的甜美——这种"清冷"与"极甜"的矛盾统一，正是她日后成为所有雄性生物"围猎"目标的根源。她是王静瑶，书香门第王家捧在手心里的明珠。
而此时，在别墅区另一端的张家车库里，张东元正靠在一辆哑光灰色的巨兽旁，手里把玩着车钥匙。他和王静瑶一样，拥有 178cm 的身高。这是一个极其微妙的高度—
—当王静瑶穿上平底鞋时，他们视线齐平；而当她穿上高跟鞋时，他需要微微仰视。但他并不介意。因为他的气场足以填补物理上的落差。
他穿着一件没有任何 Logo 的深灰色重磅棉 T 恤，下身是宽松的工装短裤。看似随意的打扮，却掩盖不住他那副经常混迹于健身房和篮球场的躯体。他的小臂线条结实，青筋在小麦色的皮肤下微微凸起，透着一种少年特有的、躁动的荷尔蒙气息。他的长相是那种极具欺骗性的"干净帅"，笑起来阳光灿烂，人畜无害，是所有家长眼中最标准的"好孩子"。只有极少数人能从他偶尔盯着王静瑶背影时那种幽深、专注且带着一丝狂热的眼神里读懂——这头看似温顺的金毛巡回犬，骨子里其实是一头领地意识极强的狼。今晚，是他们以"朋友"身份相处的最后一晚，也是以"恋人"身份开启新生活的前夜。一切的质变，发生在一个小时前的江边步道。
那里没有喧闹的人群，只有江水拍打岸堤的沉闷声响。路灯将两人的影子拉得很长，长到交叠在一起，分不清彼此。这层窗户纸，他们隔着走了整整六年，谁都不敢先捅破。
"静瑶。"张东元突然停下脚步，声音有些干涩。
王静瑶回过头，晚风吹乱了她耳边的碎发。她似乎预感到了什么，心跳快得像是在跳《春之祭》的高潮变奏，但表面上依然维持着那份刻入骨髓的矜持："怎么了？如果是想喝奶茶，前面便利店有。"
"不是奶茶。"
张东元深吸一口气，像是下定了某种决心。他往前走了一步，这个动作极其具有侵略性，直接打破了两人之间保持了多年的"安全社交距离"。两人的鼻尖相距不到五厘米。
"明天就要去大学了。"张东元的声音低沉，在这个闷热的夏夜里带着一丝沙哑的静电感，"我不想再当你的"好邻居"或者"好哥哥"了。"王静瑶的呼吸一滞，那双清冷的眼睛瞬间漫上一层水雾。她其实等这句话等得太久了，久到她以为自己要把这分喜欢烂在肚子里。"我也一直喜欢你，张东元。"
她没有退缩，反而抬起头，直视着他的眼睛。这是她作为书香门第大小姐的骄傲——既然要爱，就坦坦荡荡。"从高一那个晚自习你帮我挡雨开始，我就喜欢你了。"
不需要更多的言语。在那个瞬间，周围的空气仿佛被抽干，只剩下两人急促交织的呼吸声。张东元眼底的克制瞬间崩塌，涌上一股狂喜。但他依然没有像野兽一样扑上去索吻。他太珍视眼前这个人了，珍视到连触碰都显得小心翼翼。他伸出手，动作笨拙而有力地将她揽入怀中。
这是一个极度纯洁，却又极度"欲"的拥抱。
两具年轻、滚烫的身体紧紧贴合。王静瑶甚至能感觉到张东元胸腔里那颗心脏正在疯狂撞击着肋骨。她的脸埋在他的颈窝，闻到了他身上那股混合著薄荷沐浴露和淡淡烟草味（他偶尔偷抽一根）的气息。
"终于抓到你了。"他在她耳边呢喃，手臂收紧，勒得她腰有点疼，但她却觉得无比安心。这一刻，他们如同一张白纸，纯洁得令人发指。
如果把时间线拉长，这是一场注定会发生的结合。
他们的缘分，早就在两家大人的玩笑声中写好了剧本。
从穿开裆裤开始，他们就是邻居。小学时，张东元是那个为了给王静瑶抢最后一瓶草莓牛奶而跟高年级男生打架的"小霸王"；初中时，他们考入同一所重点中学的实验班，每天清晨，张家的司机都会先绕到王家门口，接上那个睡眼惺忪的小公主。到了高中，这种羁绊变成了一种微妙的"共生关系"。
全校都知道，高傲冷艳的校花王静瑶，只有在张东元面前才会露出那种毫无防备的笑容；而那个对谁都客客气气、却始终带着疏离感的校草张东元，只有在王静瑶被人议论时才会露出獠牙。
他们一起做作业，一起在晚自习后偷偷去便利店吃关东煮，一起在周末的图书馆里脚尖碰着脚尖。但他们从不敢越雷池一步。
因为家庭。
王静瑶的背后，是一个在此地极有声望的书香世家。爷爷是国学泰斗，外婆是评弹名家，父亲是一中那个不苟言笑的校长，母亲则是省歌舞团的首席。在这个家里，并没有那些封建的压迫，相反，王静瑶是在全家人的"溺爱"中长大的。这种溺爱不是无原则的纵容，而是一种精神上的富养。爷爷教她书法养气，母亲教她舞蹈修身。家里只有一条底线：女孩子要自重、自爱，要活得像玉一样剔透。
所以，王静瑶的传统与矜持，不是被逼出来的，而是刻在基因里的教养。她视自己的身体与名誉为珍宝，绝不容许随意的轻贱。而张东元家，则是另一种画风。
作为本地隐形巨富的独子，张东元的父母极度开明。父亲常挂在嘴边的一句话是："钱这东西，家里几辈子都花不完。我要你学会的，是怎么做一个体面的男人。"
张东元从小就被教导低调。他穿的衣服没有 Logo，用的文具普普通通，连高中时也是骑着那辆看起来破破烂烂实际上改装费几万块的山地车上学。这种"富而不骄"的特质，让他和王静瑶的三观完美契合。
夜深了，时针指向十一点。
两人的微信对话框里，那行"对方正在输入……"跳动了很久。
张东元： [图片] 行李都装好了。明天早上九点，高速路口汇合？
王静瑶： [图片] 嗯嗯，我也好了。我要带那个最大的粉色兔子，后备箱应该塞得下。张东元： 只要你人能塞进去就行。明天路上慢点开，保持车距。
王静瑶： 知道啦，啰嗦老太婆。对了，你明天开哪辆车？
张东元： 黑色的那个。耐脏。
王静瑶看着屏幕，嘴角勾起一抹笑意。她知道他说的是哪辆。
那是他们各自的"成年礼"，也是对这 100 公里外大学生活的某种宣誓。王静瑶的座驾，是一辆纯白色的 Tesla Model Y。 线条流畅，科技感十足，内饰是她最喜欢的极简白。这辆车就像她本人一样，干净、现代、充满了秩序感与洁癖。车里挂着她母亲去庙里求来的平安符，还有淡淡的白茶香薰。而张东元的座驾，是一辆哑光黑色的 Lamborghini Urus。 这是一头真正的野兽。那是父亲送他的十八岁礼物，虽然颜色低调，但那暴躁的引擎声、充满攻击性的前脸，以及 4.0T V8 的心脏，无时无刻不在昭示着驾驶者的力量与野性。一白一黑。 一静一动。 纯洁的秩序与潜藏的暴力。
明天，这两辆车将并排驶上高速公路。那一百公里的距离，不仅是从家到学校的路程，更是他们从"绝对安全区"驶向"未知狩猎场"的单程票。"晚安，男朋友。"王静瑶在被窝里发出了这条消息，脸红得像个苹果。
"晚安，我的静瑶。"
张东元放下手机，躺在宽大的床上，看着天花板。黑暗中，他的嘴角上扬，眼神里却闪烁着一种难以名状的光芒。游戏开始了，但他还不知道，这场关于"爱与占有"的游戏，最终会将他们引向何方。
确认关系后的第三天下午，那辆哑光黑的 Urus 停在城市边缘的一处半山观景台。引擎熄火，车内只有宝华韦健音响流淌出的低保真爵士乐。窗外是这座城市起伏的天际线，那是他们生活了十八年的地方。
王静瑶脱掉了高跟鞋，双腿蜷缩在副驾驶宽大的真皮座椅上，侧着头看着正在剥橘子的张东元。车厢里弥漫着一股淡淡的柑橘清香，混合著她身上若有若无的栀子花味，营造出一种让人昏昏欲睡的松弛感。
"张东元。"她突然喊了一声。
"嗯？"张东元把剥得干干净净、连一根白丝都没有的橘子递到她嘴边。
"我在想，如果五岁那年你没有搬到我们要那个大院，我现在会在干嘛。"
张东元笑了，顺手抽了一张湿巾擦手："那你大概还在因为下腰太痛，哭得把鼻涕抹在别的小男生袖子上。"这是一段关于"粉色练功服"的记忆。
十八年前，两家先后搬进了在这个城市非富即贵的"锦绣山河"别墅区。王家是 6 栋，张家是 8 栋，中间只隔了一片精心修剪的罗汉松。那时候的王静瑶，是整个大院最漂亮但也最爱哭的小女孩。
王家老爷子是国学泰斗，母亲是首席舞者，家里连空气里都飘着一股淡淡的墨香和檀木味。这种家庭养出来的女儿，五岁就被送进了练功房。每天傍晚，大院的孩子们都在疯跑，只有王静瑶穿着那件粉色的连体练功服，在落地窗前一边压腿一边掉金豆子。而张东元，就是那个时候出现的。
他是张家那个隐形商业帝国的独苗，但那时候的他还没学会低调，像个小炮弹一样冲进王家的院子。"别哭了。"五岁的张东元从兜里掏出一把快化了的大白兔奶糖，那是他从家里偷出来的违禁品，"吃了这个就不疼了。"那天夕阳下，穿着脏兮兮球鞋的小男孩，笨拙地用袖子给穿着粉色练功服的小女孩擦眼泪。那一刻的画面，定格成了他们命运纠缠的起点。时间快进到小学和初中。
那几年，张东元的背影是王静瑶最熟悉的风景。
因为长得太漂亮，王静瑶从小就是众矢之的。有男生想揪她辫子，有女生嫉妒她总是能在文艺汇演上站 C 位。但这些麻烦从来没真正落到她头上——因为有张东元。
每天放学，夕阳把两人的影子拉得很长。
张东元总是走在后面两步的距离。他的左肩挂着自己的黑色书包，右肩挂着王静瑶那个带蕾丝边的粉色书包。"重不重啊？"前面的王静瑶偶尔会回头，手里拿着一根冰棍，步履轻盈得像只小鹿。"重死了，以后少吃点。"变声期的少年嘴硬地抱怨，但那个粉色书包却被他护得稳稳当当，连晃都没晃一下。那时候不懂什么是爱，只知道一种近乎本能的领地意识——谁也不能欺负她，谁也不能让她那个白色的连裤袜沾上泥点子。真正让关系变质的，是高二那年的晚自习。
两人都在省重点的理科实验班。那时候青春期的荷尔蒙像野草一样疯长，他们是公认的校花校草，也是所有人眼中"不可能在一起"的"好兄妹"。但只有他们自己知道，那种名为"兄妹"的伪装下，藏着怎样惊心动魄的悸动。那是一个雷雨夜。司机有事晚到，两人共撑一把伞回家。
雨很大，打在伞面上噼里啪啦作响。伞下的空间被压缩到了极致。为了不让王静瑶淋湿，张东元大半个身子都在外面，肩膀湿透了。"你进来一点。"王静瑶小声说，伸手去拉他的袖子。
指尖触碰到他温热、潮湿的手背。
那一瞬间，像是有电流穿过。两人都像触电一样猛地缩回手，空气凝固了整整三秒。那是一种"想触碰又收回手"的极致拉扯。
那天晚上，他们没有说话，只是共用了一副耳机。耳机里放着周杰伦的《晴天》，耳机线随着步伐轻轻晃动，偶尔擦过两人的校服领口。那是他们距离最近、心跳最快，却又最纯洁的时刻。
这种默契，不仅属于他们，也属于两个家族。
王家是典型的"清贵"。爷爷的书房里挂着那是市面上千金难求的真迹，父亲作为一中校长，最看重的是风骨。母亲对静瑶的要求更是严苛到发丝——站要有站相，坐要有坐相，连笑都要控制弧度。全家把她当成一件稀世珍宝来养，宠爱但不溺爱，要在精神上绝对富足。而张家，则是"隐富"。
张东元的父母早年经商，资产雄厚到足以买下半个学区，但他们极其低调，也极度尊重王家的文化底蕴。张父常说："咱们家有钱，但缺那股子书卷气。东元啊，你要是能把静瑶娶回来，那是咱们老张家祖坟冒青烟。"
两家经常聚餐。
大人们在饭桌上开玩笑："东元这孩子稳重，以后要是敢欺负静瑶，都不用老王动手，我先打断他的腿。"张母更是早就把静瑶当成了准儿媳，每次出国回来，带给静瑶的礼物比给亲儿子的还多。在这种"全员助攻"的氛围下，他们的结合仿佛是天经地义的。没有罗密欧与朱丽叶的阻碍，只有水到渠成的圆满。"想什么呢？"
现实的车厢里，张东元的声音把王静瑶从回忆里拉了回来。
他看着她走神的样子，眼神温柔得像是一潭湖水。
"在想……"王静瑶吞下那一瓣橘子，甜腻的汁水在口腔里爆开，她转过头，眼睛亮晶晶的，"在想我们运气真好。""怎么说？"
"从小到大，都没走散。"她伸出手，轻轻覆盖在他放在档把的手背上。
张东元反手握住，十指紧扣，掌心的温度传递过来。
"不是运气。"他看着她的眼睛，语气笃定，"是蓄谋已久。"
是从五岁那颗大白兔奶糖开始，是从背了三年的双肩包开始，是从无数个晚自习忍住不看你却在余光里描摹你侧脸的瞬间开始——我就没打算放你走。王静瑶笑了，梨涡浅浅。
她靠在椅背上，看着车窗外这座见证了他们十八年的城市。这里有他们所有的脚印，所有的回忆，所有的纯真。而明天，他们就要离开这里，去往一百公里外的大学城。
那里没有看着长大的长辈，没有知根知底的同学，没有那层保护得密不透风的"真空层"。那里有自由，有新鲜感，也有潜伏在暗处的窥探者。
"张东元。"
"嗯？"
"到了大学，也要像背书包一样，把我护好了。"
"放心。"张东元捏了捏她的手心，依然是那个让她安心的力道，"除了我，谁也别想碰你一下。"车厢内一片静谧，只有橘子的清香和爵士乐的尾音在回荡。
这或许是他们人生中，最后一段完全属于彼此、没有任何杂质的纯白时光。
这种关系的质变，其实并没有惊天动地的誓言。它就像是一颗在土壤里埋了十八年的种子，在一个普通的夏夜，借着一场午夜场电影的散场，毫无预兆地破土而出。
那是高考结束后的第三天。
电影院的冷气很足，两人并肩走出放映厅时，王静瑶下意识地抱紧了手臂。
张东元没有说话，自然地脱下身上的衬衫外套，披在她的肩头。外套上带着他的体温和淡淡的洗衣液香味，瞬间将她包裹。他们走到了地下车库的角落，那是张东元的车旁。
空气突然变得粘稠起来。
"静瑶。"张东元停下脚步，转过身看着她。
王静瑶抬起头，那双瑞凤眼里倒映着车库昏暗的灯光，亮得惊人。她似乎预感到了什么，心跳快得像是在擂鼓。张东元伸出手，修长的手指轻轻拨开她耳边的碎发，动作温柔得像是在触碰一件易碎的瓷器。他的指腹擦过她的耳垂，引起一阵细密的战栗。氛围烘托到了极致。
在这个无人的角落，在暧昧的灯光下，王静瑶看着那张近在咫尺的俊脸，那是她喜欢了整个青春期的男孩。一种本能的冲动涌上心头。她踮起脚尖，双手有些颤抖地抓住了他腰侧的衣角，微微闭上眼睛，睫毛轻颤，仰起头——那是一个索吻的姿势。
她的嘴唇饱满、红润，微微张开，像是一颗等待采撷的樱桃。
然而，预想中温热的触感并没有落下。
"嘘。"
一根微凉的手指，轻轻抵住了她的嘴唇。
王静瑶猛地睁开眼，眼里闪过一丝错愕和羞耻。
张东元并没有退开，反而凑得更近了。他的额头抵着她的额头，鼻尖蹭着她的鼻尖，但那根手指依然坚定地挡在两人嘴唇之间，形成了一道无法逾越的物理屏障。
"太快了，静瑶。"
他的声音低沉沙哑，带着一丝极其克制的隐忍，听起来比直接接吻还要撩人。"可是……"王静瑶的脸红得快要滴血，羞耻感让她想要找个地缝钻进去，"我们不是已经……""我知道你喜欢我，我也一样。"张东元看着她的眼睛，眼神深邃得像个漩涡，"正因为太喜欢了，所以我不想这么草率。"他收回手指，改为捧着她的脸，拇指轻轻摩挲着她的脸颊，语气变得严肃而神圣："静瑶，我不像那些急色的男生，脑子里只有那点事。我对你的喜欢，是精神上的，是灵魂上的。我想把最好的东西留在最完美的时候。"王静瑶愣住了。
这番话像是一道圣光，瞬间洗刷了她刚才那点"想要亲热"的世俗欲望。她看着眼前的男孩，只觉得他无比高大、无比珍贵。在这个快餐爱情泛滥的年代，竟然还有人愿意为了"珍惜她"而拒绝她的主动献吻。
"我们是柏拉图式的爱恋，懂吗？"张东元笑了，笑得温柔且充满欺骗性，"肉体上的接触什么时候都可以，但我想先填满你的心。""嗯……"王静瑶感动得眼眶微红，乖巧地点了点头。她觉得自己刚才太肤浅了，竟然亵渎了这份纯洁的感情。她不知道的是，张东元此刻放在她腰后的那只手，正死死地扣着她的腰窝，指节因为过度用力而微微泛白。他看着她那张近在咫尺的红唇，喉结疯狂滑动，内心的野兽正在咆哮——该死，真想现在就把她按在车前盖上办了。
但他忍住了。
他在享受这种"拒绝"带来的快感。他在享受这种"我都送上门了你还不要"带来的绝对掌控权。他要当她唯一的圣人，这样以后任何男人的接近，都会变成一种肮脏的对比。
时间线切回到入学前夜。
深夜十一点半，微信视频通话。
那种"精神恋爱"的高级感依然笼罩在两人之间。屏幕那头，王静瑶穿着淡粉色的真丝吊带睡衣，趴在床上，眼神里全是那种被净化后的崇拜与爱慕。"东元，我想好了。"她抱着那只巨大的粉色邦尼兔，声音软糯，"你说得对，我们要追求精神上的契合。到了学校，我也不会让那些男生靠近我的。""乖。"张东元刚洗完澡，头发湿漉漉的，眼神宠溺，"不仅是为了我，也是为了你自己。你是最好的，值得最好的等待。"话题自然过渡到了明天的出发。
这一百公里的路程，不仅是地理上的跨越，更是他们这场"精神恋爱"游戏的第一张地图。"对了，你看看我的新车装饰。"王静瑶把镜头转向楼下（或者是之前拍好的照片）。那是一辆 Tesla Model Y，纯白色车漆。 这辆车完美契合了她此刻"精神恋爱"的人设——科技、环保、极简、没有任何肉欲的噪点。车内挂着她去寺庙求来的平安福，还有冷冽的白茶香氛。
关于他的车：黑色的野性与权力"那你呢？"张东元拿起手机，走到自家的地下车库。感应灯亮起，那一抹极致的哑光黑瞬间占据了屏幕。Lamborghini Urus。
巨大的黑色进气格栅像野兽张开的嘴，23寸的轮毂散发著冰冷的机械美感。这辆车和他的"精神恋爱"理论形成了最讽刺的对比——嘴上说着柏拉图，座驾却是地表最强、最充满攻击性和欲望的燃油野兽。
"天哪……"王静瑶虽然不懂车，但也感受到了那种压迫感，"你开这个去学校？太招摇了吧？不是说好了低调吗？""没事，我有分寸。"
张东元伸手拍了拍 Urus 冰冷的引擎盖，发出一声沉闷的声响。他看着屏幕里那个单纯得像张白纸的女友，嘴角勾起一抹意味深长的笑："这车底盘高，能装。而且……有些路，只有这辆车能带你去走。"
这句话是一语双关。
Model Y 是走在铺装路面上的文明产物，而 Urus 是可以冲进泥泞荒原的掠夺者。"那明天早上九点，高速路口汇合。"王静瑶打了个哈欠，眼角泛起泪花，"各自开车，注意安全。""晚安，我的精神伴侣。"张东元故意加重了那四个字。
"晚安，圣人哥哥。"王静瑶娇嗔地回了一句，挂断了视频。
屏幕暗了下去。
张东元脸上的温柔瞬间消失。他靠在 Urus 冰冷的车门上，点燃了一根烟。火光在黑暗的车库里忽明忽暗，照亮了他眼底那抹压抑许久的、近乎扭曲的亢奋。
他拒绝了她的吻。 但他已经在脑海里，把她在车里各种姿势都过了一遍。
明天，游戏正式开始。


第二章：被围猎的女神
九月的南方大学城，阳光毒辣得像是一场公开的处刑。
柏油路面被烤得微微发软，空气中弥漫着廉价防晒霜、汗水、汽车尾气和荷尔蒙发酵的味道。这是新生报到的第一天，数以万计的行李箱滚轮碾过地面的轰鸣声，汇聚成一条躁动的河流。
在这条浑浊、喧闹、色彩斑斓的河流中，王静瑶是一抹极其突兀的白。
那是下午两点，一天中最热的时候。当那辆纯白色的 Tesla Model Y 缓缓停在艺术学院的新生接待点旁时，周围嘈杂的人群出现了短暂的真空。
车门打开。
首先映入眼帘的，是一双白得发光的腿。
王静瑶踩着一双崭新的白色 Nike 运动鞋落地。为了配合今天的"纯白战袍"，她特意穿了一双白色的纯棉堆堆袜，袜口松松垮垮地堆在脚踝处，却反衬出那截小腿跟腱的纤细与修长。
紧接着，是那条刚好遮住大腿根部往下十公分的白色百褶裙。
随着她站直身体，178cm 的身高优势瞬间碾压了周围绝大多数的异性与同性。裙摆随着她的动作在热浪中轻轻荡开，像是一朵在沙漠里强行绽放的百合花。
上身是一件极简的白色修身短 T，没有任何 Logo，只有极其挑剔的面料剪裁。那布料紧紧包裹着她发育良好的胸部曲线，腰部收紧，露出一小截若隐若现的马甲线。
这就是"视觉暴力"。
在这个满眼都是迷彩服、花衬衫和各种大包小包的狼狈现场，她干净得简直像个异类。她甚至不需要说话，光是站在那里，用手背轻轻擦拭额头并不存在的汗水，周围的气温仿佛都瞬间下降了五度。
"卧槽……那个是大一新生？"
不远处，几个负责搬行李的体育系学长停下了手里的动作。其中一个手里还提着两桶桶装水，却忘了放下，眼睛直勾勾地盯着那个白色的身影。"这腿……是真实存在的吗？得有一米一吧？"
"别看了，那是艺术系的。这种级别的，估计还没进校门就被富二代预定了。"窃窃私语像病毒一样在人群中蔓延。
有男生偷偷举起手机，假装在拍风景，镜头却诚实地对焦在那抹白色的裙摆上；有路过的女生下意识地挺直了腰背，但在看到那个背影后又默默地低下了头，拉着男朋友快步走开。
这就是王静瑶。
她戴着一顶宽大的白色遮阳帽，帽檐下的那张脸只有巴掌大，皮肤在阳光下呈现出一种近乎透明的冷白质感。她推着那个同样纯白色的行李箱，有些茫然地看着周围的人山人海，那双瑞凤眼里流露出的那一丝无助，瞬间击中了在场所有雄性生物的保护欲。而在她身后约莫十米的地方。
张东元戴着一顶黑色的棒球帽，帽檐压得很低，遮住了大半张脸。他穿着一身低调的黑色工装，背着一个巨大的双肩包，像是个最不起眼的路人甲。但他那双藏在阴影里的眼睛，却比阳光还要炽热。
他在看。
他在像一个变态一样，贪婪地审视着自己的女朋友。
从他的视角看过去，王静瑶就像是一块巨大的磁铁，正在无差别地吸附着周围所有的视线。他看到左前方那个穿篮球背心的男生，喉结上下滑动了一下；他看到右边那个戴眼镜的学长，因为回头看她而差点撞到了路灯杆，引来周围一阵哄笑。这是一种极其诡异的快感。
按照常理，作为一个男人，看到别的雄性用那种充满了性暗示和侵略性的目光盯着自己的伴侣，第一反应应该是愤怒，是冲上去宣誓主权，是用外套把她裹得严严实实。
但张东元没有。
他站在树荫下，甚至掏出一瓶冰水，慢条斯理地喝了一口。冰凉的液体顺着喉管滑下，却压不住他小腹升起的一股燥热。"看吧。"他在心里冷笑，嘴角却不受控制地勾起一抹扭曲的弧度，"看个够。这只天鹅是我的。你们只能流着口水意淫，而我，只要我想，今晚就能把那条白裙子撕碎。"
这种"上帝视角"带来的优越感，混合著那种"好东西被人觊觎"的危机感，竟然让他产生了一种前所未有的兴奋。这比他开着那辆 Urus 炸街还要刺激。
就在这时，王静瑶似乎察觉到了什么。
她在人群中回过头，视线准确无误地穿过层层人海，锁定了树荫下的张东元。两人的目光在空中短暂交汇。
那一秒，世界仿佛静止了。
王静瑶的眼神里带着一丝求救的信号，似乎在说："你看戏看够了没？快来帮我啊，这里好热，那些人的眼神好恶心。"她微微嘟起嘴，那个只有张东元能看懂的小表情，瞬间把高冷女神还原成了那个爱撒娇的小女孩。但张东元没有动。
他只是极其隐晦地挑了挑眉，然后低头看了一眼手机。
微信震动。
男朋友： [别看我。游戏规则，装不认识。自己搞定。]
王静瑶看着屏幕上的字，气得差点把手机捏碎。她在心里把张东元骂了一百遍"混蛋"、"变态"，但表面上，她却不得不迅速调整表情，恢复了那副生人勿近的高冷模样。
因为已经有人围上来了。
"同学，你是艺术系的吧？我是大二的学长，你是哪个班的？行李重不重？
我帮你拿吧？"
一个染着黄毛、穿着潮牌 T 恤的男生率先冲了上去，脸上堆满了自以为帅气的笑容，手已经不客气地伸向了她的行李箱拉杆。"不用了，谢谢。"王静瑶后退半步，身体本能地产生了一种排斥反应。
"哎呀别客气嘛，都是校友。这么大的箱子，你这么细的胳膊哪搬得动啊。
"黄毛并没有放弃，反而更近了一步。那股混合著汗味和浓烈古龙水的味道直冲王静瑶的鼻腔，让她胃里一阵翻腾。她下意识地看向张东元的方向。
那个混蛋竟然真的在看戏！甚至还拿出了手机，像是在记录这"精彩"的一刻。一种委屈混合著赌气的情绪瞬间涌上心头。
好啊，张东元。你想看我的魅力是吧？那我就让你看个够！
王静瑶深吸一口气，突然收起了那种拒人于千里之外的冷硬。她对着那个黄毛，极其勉强地挤出了一个礼貌的微笑——虽然那笑容里只有三分温度，但配合她那张脸，杀伤力依然是核弹级别的。
"那就麻烦学长了。"
她的声音软糯，像是加了冰的荔枝水。
黄毛瞬间像打了鸡血一样，脸涨得通红："不麻烦不麻烦！为美女服务是我的荣幸！那个……能不能加个微信？以后在学校有什么事随时找我！"周围原本还在观望的男生们见状，瞬间炸了锅。
"我也来帮忙！那个包给我！" "学妹我是学生会的！报到流程我熟！"
 "学妹喝水吗？刚买的冰可乐！"
一时间，那抹纯白的身影彻底被一群躁动的雄性淹没。
远处的树荫下。
张东元握着矿泉水瓶的手指猛地收紧，塑料瓶发出"咔嚓"一声脆响，瓶身被捏变了形。他看着那个黄毛的手几乎要碰到王静瑶的手臂；看着另一个男生把脸凑得很近跟她说话；看着她被簇拥在中间，虽然表情依然矜持，但那是他从未见过的、被其他男人包围的画面。
游戏才刚刚开始五分钟，他就后悔了。
那股原本作为调味剂的酸意，正在迅速发酵成一种让他想要杀人的暴戾。
但他不能动。因为是他亲手把她推出去的。是他为了那点变态的"精神恋爱"和"魅力测试"，亲手打开了潘多拉的魔盒。而他不知道的是，在这群围上去的"苍蝇"里，有一只并不是普通的苍蝇。
那是一只一直潜伏在暗处、带着巨大恶意的蛆虫。
那只手，那双油腻、潮湿、带着不可告人目的的手，正在穿过人群，准确无误地伸向那只纯白的行李箱——以及握着拉杆的那只细嫩的手。热浪滚滚的新生接待处，空气里那种混合著体味和焦油路面的味道越来越浓。王静瑶被围在人群中央，虽然脸上维持着礼貌的假笑，但那种从小被保护在温室里的"社交屏障"正在一点点崩塌。她第一次感到如此无助——没有父母挡在身前，没有张东元那个熟悉的背影可以躲藏，她就像是一只误入狼群的小羊，暴露在无数双贪婪、好奇、审视的眼睛之下。就在她被那个黄毛学长缠得不知所措时，一个并不算高大、甚至有些精瘦的身影，极其灵活地从人群缝隙里钻了进来。"哎哎哎，让一下！别把学妹吓到了！你们这帮人，懂不懂什么叫怜香惜玉？"这个声音带着一种刻意的拿腔拿调，听起来油滑得很。
来人身高约莫 172cm，穿着一身崭新的阿迪达斯限量款运动套装，脚踩耐克 AJ，头发留成了半长不短的样式，脑后扎着一个极其"艺术"的小马尾。他脸上挂着一副自以为迷人的笑容，眼睛总是习惯性地眯成一条缝，眼神在镜片后面滴溜溜乱转，透着一股子精明和猥琐。这是 王贤朱。
一个极度自信、自诩"搞艺术的"、实际上满脑子都是那种废料的普信男。
"学妹你好！我也是大一新生，艺术设计系的王贤朱。"
他一边自我介绍，一边不由分说地挤开了黄毛学长。如果不看那双总是眯眯笑着、视线却在王静瑶身上乱瞟的眼睛，这身行头倒也有几分人模狗样。"我看你这箱子是日默瓦的吧？这轮子娇贵，这种沥青路不能硬推。"
他嘴里说着看似专业的话，身体却极其自然地贴了上来。
根本没有给王静瑶任何反应的时间，王贤朱那只戴着佛珠手串的手，直接伸向了王静瑶那个纯白色的行李箱拉杆。此时，王静瑶的手指还紧紧攥着拉杆，因为紧张，指节微微泛白。
那一瞬间的触碰，发生了。
王贤朱的手掌并没有那种明显的油腻感，但却带着一种让人极其不适的潮湿。他没有避嫌，而是极其"自然"地一把抓住了拉杆——大拇指极其隐晦地、像是无意般地擦过了王静瑶的手背。
那种触感，就像是一条细细的蛇信子舔过皮肤。
"啊……"
王静瑶像是触电一样，本能地惊呼一声，猛地缩回了手。
因为动作太大，她整个人往后退了半步，那种惊慌失措的样子，让她原本高冷的女神形象瞬间破碎，反而显出一种让人更想欺负的窘迫。"哎哟，学妹小心！"
王贤朱不仅没有退开，反而更进一步，借着扶箱子的动作，脸几乎要凑到王静瑶的肩膀上。他深吸了一口气（那个动作极其猥琐），仿佛在品味她身上的栀子花香，脸上那种眯眯眼的笑容更深了。
"不好意思啊，我这人就是热心肠，看不得美女受累。手没碰到吧？我看你这手跟艺术品似的，要是碰坏了那就是罪过了。"他这张嘴太能说了。
把"揩油"说成"热心"，把"冒犯"说成"保护"。
王静瑶站在那里，脸涨得通红，不是害羞，而是气愤和委屈。她想骂人，但从小受到的教育让她根本说不出脏话；她想走，但行李箱已经被对方死死拽在手里。
周围那么多人看着，她要是发火，反而显得她"矫情"、"不识抬举"。
这种被道德绑架的无力感，让她眼眶都红了。
"那个……我自己来就好。"她的声音都在抖。
"别啊！相逢即是缘！我看咱们挺投缘的，以后在学校都是朋友。"
王贤朱根本不给她拒绝的机会，另一只手极其熟练地掏出手机，调出微信二维码，直接怼到了王静瑶的面前。"加个微信吧学妹！以后你要是有什么艺术上的问题，或者电脑坏了，随叫随到！我这人别的没有，就是朋友多，路子野。在这学校里，还没有我王贤朱摆不平的事。"
他絮絮叨叨，唾沫横飞，把那一套"社会嗑"硬生生地砸在王静瑶这个乖乖女的脸上。"快扫啊，这么多人看着呢，不给面子啊？"他笑眯眯地催促着，语气里带着一丝若有若无的压迫感。王静瑶咬着下唇，看着那个快要怼到脸上的二维码，又看了看周围那些看热闹的目光。她真的没办法了。她不想在这里被人当猴看，只想快点结束这场噩梦。
加就加吧，回头拉黑就是了。
她颤抖着拿出手机，扫了一下。
"滴。"
这一声，像是某种妥协的信号。
王贤朱看着屏幕上跳出来的验证通过，脸上的笑容瞬间绽放成一朵菊花。他得逞了。那种征服了高岭之花的快感，让他整个人都飘了起来。"好勒！静瑶妹子是吧？名字真好听！那我先帮你把箱子送去摆渡车那边！"
他提着那只纯白色的箱子，走得像只斗胜的公鸡。
而在十米开外的树荫下。
张东元站在那里，帽檐压得很低，手里那瓶矿泉水已经被捏得变了形。
他并没有像之前设想的那样产生什么"掌控全局"的变态快感。
相反，此时此刻，看着那个扎着小马尾、穿得人模狗样却满脸淫邪的普信男，正用那种令人作呕的目光扫射着自己的女朋友；看着王静瑶在人群中孤立无援、被迫低头扫码的窘迫模样……
张东元的心里只有一股单纯的、想把人撕碎的暴躁。
他并不认识那个人。 也没看清那个人的正脸。 他只知道，那是一个浑身上下散发著猥琐气息的雄性生物。"操。"
他低声骂了一句，狠狠地把变形的水瓶扔进垃圾桶。如果不是为了那个该死的"游戏约定"，他现在早就冲上去把那个小马尾按在地上摩擦了。但他忍住了。 他拉低帽檐，转身拖起自己的黑色行李箱，朝着男生宿舍区的方向走去。等着。敢动我的女人，以后有你受的。
二十分钟后。男生宿舍 4 栋，404 室。
这是一间标准的四人间。两张上下铺的架子床分列左右，中间是一张长条书桌。张东元推门进去的时候，屋里已经有两个人了。
左边的下铺，坐着一个像铁塔一样的男生。身高至少 190cm，穿着篮球背心，胳膊上的肌肉块块隆起，皮肤黝黑。这是 刘伟，体育特长生，正在擦拭一个篮球。
右边的下铺，坐着一个戴着厚厚黑框眼镜、看起来斯斯文文甚至有些木讷的男生。这是 梁浩成，正捧着一本厚厚的专业书在看，脚边放着一个老式的编织袋。
"你们好，我是张东元。"
张东元简单打了个招呼，扫视了一圈。
右边的上铺已经放了一个贴满贴纸的骚包行李箱，还挂着几件阿迪达斯的衣服，但人不在。剩下的只有左边的上铺了。
"你好！我是刘伟，体育系的。"大个子刘伟很爽朗，站起来差点碰到天花板。 "你好……我是梁浩成，数学系的。"眼镜男有些羞涩地推了推眼镜。张东元点点头，也没多废话，单手拎起那个沉重的黑色行李箱，极其轻松地扔到了左边的上铺，开始铺床。就在这时，宿舍门"砰"地一声被推开了。
一股热浪伴随着一个公鸭嗓钻了进来。
"哎哟我去！累死爸爸了！这学校也太大了！"
张东元正在挂蚊帐的手顿了一下。
他转过头，居高临下地看过去。
门口站着的，正是那个扎着小马尾、穿着阿迪达斯、满脸油汗的男生。
四目相对。
张东元的瞳孔微微收缩了一下。 是他？ 那个在校门口纠缠静瑶的普信男？ 那个用淫邪目光扫射静瑶的小马尾？世界真小。冤家路窄。
"哎？都在呢？"
王贤朱根本没注意到上铺那个戴帽子的男生眼神里的寒意。他把手里的奶茶往桌上一放，极其自来熟地跟所有人挥手："兄弟们好啊！我叫王贤朱，艺术系的！以后就是一家人了！"
他也看到了张东元，但完全没认出来这就是刚才那个站在树荫下的"路人"
。他只是咧开嘴，露出那个标志性的咪咪眼笑容：
"哥们儿，你也刚到啊？看你这一身黑，挺酷啊！"
张东元面无表情地看着他，过了两秒，才极其敷衍地扯了一下嘴角，假装不认识："嗯。刚到。"
他转过身继续整理床铺，掩饰住眼底那一闪而过的杀意。
王贤朱根本不在意这点冷淡。他现在整个人处于一种极度亢奋的状态，迫不及待地想要分享他的"战绩"。他一屁股坐在自己的床上（右下铺梁浩成的上铺），一边脱鞋一边眉飞色舞地大喊："兄弟们！跟你们说个劲爆的！我刚才在校门口，遇到个绝了！真绝了！"
他吞了一口口水，眼神变得有些迷离，仿佛还在回味刚才的触感：
"一个穿白裙子的新生，那腿……啧啧啧，又白又直，绝对是咱们学校有史以来最美的校花！而且一看就是那种还没被开发过的极品！"正在铺床的张东元，手背上的青筋猛地暴起。
"真的假的？"刘伟这种直男立刻来了兴趣，"有照片没？"
"必须有啊！"王贤朱掏出手机，一脸得意，"不仅有照片，哥们儿还加上微信了！刚才还是我帮她搬的行李，那手我都摸……咳咳，碰到了，真特么滑！"
宿舍里的空气瞬间躁动起来。
只有左边上铺的张东元，背对着所有人，将那个印着"Urus"标志的车钥匙，深深地塞进了枕头底下。游戏，在这一刻，变成了死局。


第三章：下铺的节奏
大学生活的第一顿"破冰饭"，通常发生在学校后街那些烟熏火燎的大排档里。晚上七点，空气中弥漫着孜然、辣椒面和廉价啤酒的味道。404 宿舍的四个人围坐在一张油腻腻的折叠桌旁，头顶的风扇呼呼作响，试图吹散那股令人躁动的热浪。
"来！为了咱们 404 的缘分，走一个！"
大个子刘伟举起扎啤杯，豪爽地碰了一下桌子。他是那种典型的体育生，嗓门大，性格直，两杯啤酒下肚，脸已经红透了。"干杯！" "以后多多关照！"
剩下的三人也举起杯子。书呆子梁浩成喝的是可乐，王贤朱喝得最凶，那副"搞艺术"的小马尾随着他仰头的动作一甩一甩的。张东元则只是浅浅抿了一口，眼神藏在帽檐下的阴影里，始终保持着一种游离在外的冷静。
他的手机一直在震动。
趁着大家夹菜的空档，张东元把手机放在膝盖上，点开了那个置顶的"兔子"头像。我的静瑶： [图片]（一张女生宿舍的自拍，背景整洁，几个漂亮的室友正在整理床铺） "东元你看！这是我们宿舍！条件超级好，还有独立卫浴呢！室友们也都特别 Nice，刚才那个短头发的叫林林，还分了我一大袋零食。"
我的静瑶： "唯一的败笔就是……哎，还是那个普信男。刚才洗手的时候我都觉得手上那股味儿还没散，明明只是碰了一下拉杆，我都洗了三遍手了。真恶心。"
我的静瑶： "你说这学校怎么什么人都有啊？那个扎小马尾的，看人的眼神就像要把人衣服扒了一样。还好他不知道我住哪栋楼，不然我今晚都不敢睡了。"
看着屏幕上女友充满依赖的碎碎念，张东元嘴角微不可察地勾了一下。
他当然知道那个"普信男"是谁。 此时此刻，那个让静瑶恶心到洗了三遍手的男人，正坐在他对面，一边剔牙，一边用那种油腻的眼神打量着隔壁桌的女生。
这种"上帝视角"太微妙了。 静瑶在向他控诉骚扰者，而他就坐在骚扰者的对面，听着骚扰者吹牛，却什么都不说。张东元单手打字回复： "别想了，那种垃圾不值得你洗三遍手。好好和室友相处，晚上早点休息。有我在，没人敢怎么样的。"发完，他锁上屏，拿起筷子夹了一块烤肉，放进嘴里。 肉有些老了，但他却觉得味道格外好。"哎，哥几个，咱们拉个群吧！"
对面的王贤朱突然放下筷子，抹了一把嘴上的油，"以后点名答到、带饭什么的也方便。我来建，我来建。""行啊。"刘伟掏出手机。
很快，一个名为"404 盘丝洞"的微信群建好了。
"这名字……"梁浩成推了推眼镜，显然觉得有点不正经。
"哎呀，图个吉利嘛！意思是咱们要把全校的美女精怪都抓进来！"王贤朱嘿嘿一笑，那双总是眯着的眼睛里闪过一丝精光，"既然群建好了，作为见面礼，哥们儿给你们发个福利。"
福利？
张东元的心脏猛地跳了一下。
只见王贤朱在手机上飞快地操作了几下，脸上露出了那种标志性的、带着点炫耀和淫邪的笑容。"这是我今天在校门口刚加上的极品女神。全校还没几个人有她微信呢。让你们开开眼，什么叫真正的"纯欲天花板"。"叮咚。 叮咚。 叮咚。
三声清脆的提示音，几乎同时在嘈杂的大排档里响起。
张东元点开群聊。
一张高清照片赫然出现在屏幕上。
那是王静瑶的朋友圈封面。 夕阳下的练功房，她穿着紧身的黑色连体练功服，背对着镜头。那是一个极具张力的控腿动作——左腿笔直地支撑在地面，右腿高高抬起，在空中划出一道完美的弧线。 因为发力，臀部的曲线被勾勒得紧致、饱满，甚至能看到布料下若隐若现的肌肉走向。而那截露出来的后颈和手臂，在夕阳下白得像是在发光。
这张照片，是张东元在高二暑假亲手拍的。 当时他为了找这个光影角度，甚至跪在地上拍了半天。而现在，这张原本属于他私人收藏的照片，就这样赤裸裸地躺在三个男人的手机屏幕里，被放大，被审视，被意淫。"卧槽……"
刘伟第一个叫出声来，眼睛都直了，"这身材……这腿……这也太顶了吧？
这谁啊？咱们学校的？"
"必须的啊！"王贤朱得意地晃着脑袋，仿佛那照片上的人是他的一样，"
艺术系的王静瑶。今天哥们儿帮她搬行李，那手感……啧啧，滑得跟绸缎似的。
我都怕给她碰坏了。"
"这屁股，看着就能生儿子。"刘伟是个粗人，说话直白得让人脸红。
就连一直斯斯文文的梁浩成，也盯着屏幕看了好几秒，脸有点红，小声嘀咕了一句："确实……很有气质。像那个……那个电影明星。"张东元坐在那里，手里紧紧攥着冰凉的啤酒杯。
他看着群里的那张照片，又看了看对面王贤朱那副意淫的嘴脸。
一种极其荒诞的"被侵犯感"油然而生。 这不仅仅是一张照片。 这是他的女朋友。他的静瑶。 此刻，她那神圣不可侵犯的身体，正被这群人用视线一遍遍地"舔舐"。
正常情况下，他应该掀桌子。 应该把那杯啤酒泼在王贤朱脸上，大吼"这是老子女朋友，你再看一眼试试"。但是，当他的目光再次落在手机屏幕上，看着那张被放大的背影时，他鬼使神差地没有动。相反，他竟然感到了一股热流。 那种"我的珍宝被别人觊觎"的刺激感，混合著"我知道她只属于我"的优越感，让他产生了一种变态的兴奋。他甚至装作若无其事地，在那张照片下面发了一个"大拇指"的表情。
张东元： [强]
"你也觉得不错吧？"王贤朱看到张东元的回复，更来劲了，像是找到了知音，"我就说这哥们儿识货！你看这一身黑，一看就是闷骚型的。这种腿，要是能架在肩膀上……"
"行了行了，别把人家说得跟外围似的。"刘伟打断了他，显然觉得话题有点过了，"说说正事，大家都有主没？别到时候为了抢妹子打起来。""我有。"刘伟第一个举手，一脸幸福，"我对象也是咱们学校体育系的，练排球的，身高一米七五。改天介绍给你们认识。""哟，嫂子好啊！那刘哥你是人生赢家了。"王贤朱酸溜溜地恭维了一句。
"我……我还没有。"梁浩成低下头，有些不好意思，"高中光顾着刷题了。"大家的目光看向了张东元。
张东元放下酒杯，帽檐下的眼睛闪烁了一下。 他想起了刚才那条"恶心死了"的微信，想起了那个"秘密恋爱"的游戏。"我有喜欢的人了。" 他淡淡地说，语气平静得像是在说今天天气不错。
 "正在追。不过……还没追到手。"
这是一个谎言。 一个为了配合游戏，也为了把自己从"男朋友"的位置上摘出去，方便以旁观者的身份享受这场"NTR盛宴"的谎言。"哎哟，咱们东元这么帅还要追啊？那妹子肯定眼光高。"刘伟拍了拍他的肩膀，"加油兄弟，拿下了请吃饭。"最后，目光落在了王贤朱身上。
"老王，你呢？看你这么懂行，是不是阅女无数啊？"
王贤朱愣了一下，随即挺起胸膛，整了整那件阿迪达斯的领子，露出一个高深莫测的笑容："切，现实里那些庸脂俗粉，哪配得上我。哥们儿虽然单身，但是……我有几个固定的"灵魂伴侣"。网恋，懂吗？那是精神层面的交流。至于现实里嘛……宁缺毋滥，除非是王静瑶这种级别的，否则我不将就。"
说白了，就是没人要。 他这副尊荣，加上那种油腻普信的性格，在现实中根本把不到妹。只能在网上装装艺术家，骗骗无知少女。但这也恰恰暴露了他最危险的一点——这种长期压抑的性饥渴，一旦遇到像王静瑶这种就在身边的"顶级猎物"，爆发出来的贪婪和破坏力将是惊人的。"行行行，宁缺毋滥。"刘伟不想听他吹牛，招呼服务员结账。
四个人摇摇晃晃地走出大排档。
夜深了，路灯昏黄。
王贤朱走在最前面，还在那捧着手机，不停地给王静瑶发著骚扰信息（虽然没有回复）。张东元走在最后。 他看着王贤朱的背影，那个扎着小马尾的后脑勺。
嗡。
手机又震动了一下。
我的静瑶： "东元，我睡了哦。那个普信男又发消息了，问我在干嘛。我听你的，没回他，晾着他。你也早点睡，晚安，爱你。"张东元看着这条充满爱意的微信，又抬头看了看前面那个正在对着手机傻笑的王贤朱。一种前所未有的撕裂感让他浑身战栗。
他在现实里和这个普信男称兄道弟。 他在微信上劝女友忍受这个普信男的骚扰。 他在群里给那个普信男发的、自己女友的照片点赞。"晚安，我也爱你。"
他在心里默默回复道。 但在现实中，他快走两步，拍了拍王贤朱的肩膀，语气亲热得像个真正的舍友："老王，刚才那照片真不错。还有别的吗？"
王贤朱回过头，眼睛笑成了一条缝：
"嘿嘿，这就上道了？回宿舍，熄了灯，哥给你看点更劲爆的分析。"
四人的身影消失在宿舍楼的阴影里。
夜，才刚刚开始。
回到宿舍已经是晚上九点半。
几瓶啤酒下肚，加上那股子兴奋劲儿，王贤朱那张平时就有点油滑的脸此刻红得像个猴屁股。他一进门，鞋都没脱，直接把那双限量款（大概率是高仿）的 AJ 往地上一甩，然后像个刚打完胜仗的将军一样，大马金刀地坐在了梁浩成的床上。"兄弟们。"
他解开阿迪达斯外套的拉链，露出里面的黑色紧身背心，甩了甩那个有点油腻的小马尾，眼神迷离又狂热："我决定了。"
正在这擦脸的刘伟回过头："决定啥了？你要考研啊？"
"考个屁的研。"王贤朱嗤笑一声，伸出一根手指，在空气中虚虚地点了两下，仿佛在指点江山，"我要追王静瑶。"宿舍里安静了三秒。
"噗——"
正在喝水的老实人梁浩成差点一口水喷在书上。
"咳咳……那个，老王，你喝多了吧？"刘伟一边擦脸一边笑，那是直男特有的、毫不掩饰的嘲笑，"虽然咱们是一个宿舍的，但我还是得说句实话。人家那是天鹅，是镶钻的那种。你……咳，虽然也是搞艺术的，但毕竟不是富二代也不是吴彦祖。这难度，是不是有点癞蛤蟆想吃那啥了？"刘伟虽然话说得糙，但理不糙。
在这个看脸、看钱、看身高的大学校园里，王静瑶那种级别的女神，怎么看都跟王贤朱这个只有 172cm、一脸精明相的普信男搭不上边。"你懂个屁。"
王贤朱并没有生气，反而露出一种"世人皆醉我独醒"的优越感。
他站起来，走到宿舍中间的镜子前，理了理那个小马尾，对着镜子里的自己露出一个自以为深情的微笑："刘大个儿，你那是庸俗的眼光。像王静瑶这种从小被保护得很好的乖乖女，最缺的是什么？不是钱，不是帅哥，是灵魂的共鸣！"他转过身，眼神灼灼地盯着上铺的张东元："东元，你说是不是？你看人准。你说，我这种有才华、有情调、又懂女人的艺术家，是不是比那些只会砸钱的富二代更有机会？"这是一个送命题。
正常的朋友，这时候应该劝他"别做梦了"、"换个目标吧"。
但张东元不是朋友。 他是这个游戏的幕后操盘手。
他坐在上铺，两条长腿随意地垂在床边，手里漫不经心地转着手机。帽檐下的阴影遮住了他眼底那一抹极度冰冷的嘲弄。他看着王贤朱那副自信满满却又滑稽可笑的嘴脸，心里那个名为"绿帽癖（Cuckoldry）"的恶魔正在低语：让他追。让他像个小丑一样围着静瑶转。让他这只癞蛤蟆跳得越高越好，最后摔死的时候才好看。
于是，张东元停下了转手机的动作。
他微微前倾，嘴角勾起一个极其虚伪、却又极其真诚的弧度：
"我觉得老王说得对。"
宿舍里的其他两人都愣住了。
"刘伟，你别打击人家的积极性。"张东元的声音温和有力，像是一个最贴心的兄弟，"我觉得老王挺有戏的。你看，他今天刚加上微信，女神就回了他笑脸。这说明什么？说明她不排斥艺术型的男生。"
"真的？"王贤朱眼睛亮了，像是抓住了救命稻草。
"当然。"张东元继续"捧杀"，"王静瑶那种家庭出来的，肯定看腻了那种肤浅的帅哥。老王你这种有点痞气、又有点才气的，说不定正好戳中她的点。现在的女生，都喜欢"坏坏的"文艺青年。"
"卧槽！知音啊！"
王贤朱激动得一拍大腿，指着张东元大喊，"东元，以后你就是我亲兄弟！
这就叫英雄所见略同！"
刘伟在旁边翻了个白眼，小声嘀咕了一句："完了，这孩子被忽悠瘸了。"
张东元重新靠回墙上，眼底的笑意瞬间消失，只剩下一片漠然的寒意。
追吧。 用你那套恶心的、油腻的手段去骚扰她。 我要看着她被你恶心到哭，然后跑来求我。 我也要看着你以为自己快要得手时，发现她每晚都在跟我视频撒娇时的那个傻样。
你是癞蛤蟆。 但我是那个把你放进天鹅池塘里的人。
十一点。 熄灯号响了。
随着宿舍陷入黑暗，那种原本还带着点社交礼仪的氛围瞬间撕裂。取而代之的，是纯粹雄性的、赤裸的欲望。王贤朱并没有因为刘伟的打击而气馁，反而在张东元的"鼓励"下信心爆棚。他躺在下铺，手机屏幕的光打在他脸上，照亮了他那张因为兴奋而有些扭曲的脸。"兄弟们，睡不着。再给你们分析分析这波"战术"。"
黑暗中，他的声音变得黏腻、低沉，带著明显的下流意味：
"刚才东元说得对，这种乖乖女就是得靠"撩"。你们看那张照片……"
他又把那张王静瑶的背影照发到了群里。
"看这腿。啧啧啧，这 98cm 绝对不是吹的。而且你们发现没，她这站姿，双腿并得特别紧，膝盖内侧一点缝隙都没有。根据我多年的经验，这绝对是个原装货，还是极品的那种。"
上铺。 张东元侧躺着，闭着眼。 那句"原装货"像是一根刺，扎进他的耳膜。但他没有动，只是呼吸稍微重了一些。王贤朱还在继续，他的手指在屏幕上放大图片，声音越来越亢奋：
"这种学舞蹈的，身体软得跟面条似的。平时看着高冷，那是装给外人看的。要是到了床上，把这两条腿往肩上一架，或者直接来个一字马……嘿嘿，那种反差感，能把人爽死。"
"而且我敢打赌，她那个嗓子，叫起来肯定特别好听。不是那种浪叫，是那种忍着的、带着点哭腔的哼哼……哎哟卧槽，我不行了，越说越上火。""老王你够了啊，大晚上的发情。"刘伟骂了一句，但语气里显然也带着一丝被撩拨起来的燥热。"这叫艺术鉴赏！你们这帮粗人不懂。"
王贤朱翻了个身，床板剧烈地晃动了一下。
"等着吧。一个月。只要一个月，哥们儿绝对让她在我身下求饶。到时候，我给你们直播她是穿黑丝好看还是白丝好看。"黑暗中。
张东元缓缓睁开了眼睛。
他盯着面前斑驳的墙壁，听着下铺那个普信男对自己女友最露骨的意淫。
腿架在肩上…… 一字马…… 带着哭腔的哼哼……
这些画面，原本只存在于张东元最隐秘的幻想里，因为他一直"珍惜"她，一直不敢越雷池一步。而现在，这些画面被王贤朱用最粗俗的语言描绘了出来。这是一种极其诡异的"替身满足"。
张东元发现，自己并没有像白天那样感到愤怒。相反，随着王贤朱那越来越粗重的呼吸声，随着那些污言秽语钻进耳朵，他的身体竟然产生了一种可耻的共鸣。
他明明在心里鄙视王贤朱是只癞蛤蟆。 但此时此刻，这只癞蛤蟆的意淫，却成了他这个"王子"的兴奋剂。你也想这么干，对吧？张东元。 你想撕碎她的白裙子，想听她哭，想看她高贵的头颅低下。 既然你为了装"圣人"不敢做，那就让这个下铺的替你"想"出来吧。
宿舍里渐渐安静下来，只剩下王贤朱那边还在持续的、有节奏的动静。
那是


第三节的前奏。 那是背德快感的具象化。张东元把手伸进了被子里。 在这一刻，他和下铺那个他最瞧不起的癞蛤蟆，在黑暗中达成了某种肮脏的同步。深夜 11:45。404 宿舍终于陷入了死一般的寂静。
除了偶尔从对面床铺传来的、刘伟那种像拉风箱一样的呼噜声，整个房间仿佛沉入水底。空气变得沉闷而粘稠，混合著还没有散去的脚臭味和某种说不清道不明的腥气。
张东元没有睡。
他侧躺在左边的上铺，面对着墙壁。墙上那张不知是哪届学长留下的NBA海报，在微弱的月光下显得有些斑驳狰狞。他的脑海里还在回放着刚才王静瑶发来的那条语音——"恶心死了"。那个声音软糯、清甜，带着对他绝对的依赖。然而，就在这个时刻，身下的床板突然传来了一阵极其轻微的震动。
吱——呀—— 吱——呀——
声音很小，但在寂静的深夜里却显得格外刺耳。
那是下铺。 是王贤朱的床位。
起初，张东元以为他只是在翻身。但很快，那种震动变得有了节奏。
吱呀、吱呀、吱呀……
频率越来越快，力道越来越重。连带着张东元的上铺都开始跟着轻微晃动，像是一艘在暗流涌动的海面上随波逐流的小船。张东元的心脏猛地收缩了一下。
作为男人，他太清楚这种节奏意味着什么了。
他屏住呼吸，缓缓地、极其小心地把头探出床沿一点点。借着窗外透进来的微弱路灯光，他看到了一幕让他血液逆流的画面。下铺的蚊帐拉得很严实，像是一个白色的茧。但在那个茧里，一束幽蓝色的手机光正投射在墙壁上，映出一个正在剧烈耸动的影子。"呼……呼……"
一阵压抑的、粗重的喘息声，像是一条濒死的鱼，断断续续地从蚊帐里钻出来，钻进张东元的耳朵。那是王贤朱。
那个白天扎着小马尾、满嘴艺术、自命不凡的普信男。此时此刻，正如同一只发情的野兽，躲在黑暗的洞穴里，进行着最原始的发泄。而他手机屏幕上显示的——
虽然隔着蚊帐看不清细节，但那张照片的轮廓、那个色调、那个在夕阳下高高抬起的腿部剪影……那是王静瑶。 是他张东元的女朋友。
那张在群里被众人意淫过的背影照，此刻正被王贤朱捧在手里，当成了他宣泄欲望的工具。"静瑶……呃……"
下铺突然传来一声极低的呢喃。
声音含糊不清，带着浓重的鼻音和口水声，却准确无误地念出了那个神圣的名字。"腿……真白……夹死我……"
"操……怎么这么紧……"
轰——！
那一瞬间，张东元感觉天灵盖被一道雷劈开了。
愤怒吗？ 理智告诉他，应该愤怒。 他的女朋友，他视若珍宝、连亲吻都不舍得用力的女神，此刻正被这只癞蛤蟆在脑海里肆意摆弄。王贤朱那双白天摸过行李箱拉杆的手，此刻正握着他那肮脏的器官，对着静瑶的照片喷射欲望。
这是亵渎。 这是赤裸裸的羞辱。
按照剧本，张东元应该跳下去，一把掀开蚊帐，把王贤朱按在地上打到半死，然后砸烂他的手机。但是，他没有。
他在黑暗中死死抓住了床单。指甲因为用力而泛白，甚至快要嵌进肉里。
但这并不是因为愤怒的失控。 而是因为——兴奋。
一种极其荒谬的、背德的、扭曲到了极点的兴奋感，像滚烫的岩浆一样，顺着他的脊椎骨一路烧到了下腹。他听着下铺传来的那一声声粗鄙的低吼： "静瑶……求你了……给我……
" "你是我的……装什么清高……"
这些话，如果是张东元自己说出来，那是情趣。 但从这只癞蛤蟆嘴里说出来，却变成了一种强烈的刺激。因为他知道真相。 他知道静瑶有多美，知道她的皮肤有多滑，知道她在撒娇时有多软。 而下铺这个可怜虫，只能靠着一张照片，靠着意淫，在黑暗中像条狗一样乞求。
"看吧。"
张东元在心里对自己说，呼吸变得急促起来。
"你只能意淫。你只能对着冷冰冰的屏幕。而她是我的。" "你在下面像个小丑一样动作，而我在上面看着你。"这种"拥有者"的绝对优越感，在这一刻发生了质的畸变。
他发现，自己竟然并不排斥这种"共享"。相反，王贤朱越是猥琐，越是下流，就越反衬出王静瑶的高贵与诱人。就像是一朵开在淤泥里的莲花，淤泥越脏，花就越白。
更可怕的是，张东元惊恐地发现——他硬了。
在这充满了汗臭味和下铺那淫靡声响的宿舍里，他竟然产生了前所未有的强烈反应。比任何一次和王静瑶拥抱、牵手时都要强烈。那种感觉，就像是他也在参与这场强暴。 只不过王贤朱是在用手，而他是在用耳朵。床板的晃动越来越剧烈。 下铺的喘息声已经到了崩溃的边缘。
"啊……静瑶……！"
随着最后一声压抑的低吼，下铺的动静猛地停住了。只剩下急促的呼吸声，和纸巾抽动的摩擦声。一切归于死寂。
空气中，那股原本就存在的腥气，变得更加浓烈、刺鼻。那是雄性欲望发泄后的味道。张东元躺在上铺，浑身已经被冷汗湿透。
他大口大口地喘着气，像是刚经历了一场溺水。他的手还放在被子里，紧紧握着自己那依然坚硬如铁的部位。他没有真的动手解决。 他忍住了。 这种忍耐，让那股邪火在他体内乱窜，烧得他理智全无。他慢慢松开手，翻了个身，看着天花板上那团漆黑的阴影。
羞耻吗？ 是的，他觉得自己像个变态。 爽吗？ ……是的，爽得头皮发麻。他拿起手机，屏幕亮起，刺得眼睛生疼。 微信置顶依然是那个"兔子"头像。他点开对话框，输入了一行字： "睡了吗？"
但他又删掉了。
他又点开王贤朱的朋友圈（虽然还没加好友，但在群里能看到头像）。 那个扎着小马尾的头像，此时在他眼里，不再仅仅是一个可笑的小丑。那是一个工具。 一个能让他产生极致快感的、活生生的性具。
张东元闭上眼，嘴角勾起一抹残忍而复杂的笑。
在那一刻，他做了一个决定。 既然这个游戏这么刺激，那就玩大一点。
既然王贤朱这么喜欢意淫，那就给他更多的素材。 给他更多的希望。 让他真的以为自己能追到那只天鹅。然后，躲在幕后，看着他一步步把静瑶逼到角落，看着静瑶因为被骚扰而向自己哭诉，看着这出戏在自己的导演下走向高潮。"王贤朱。" 张东元在心里默念这个名字。
"别让我失望。今晚只是个开始。"
随着下铺传来王贤朱心满意足的鼾声，张东元也终于在一种扭曲的满足感中，缓缓闭上了眼睛。但他知道，今晚过后，有些东西彻底回不去了。 那个想要保护公主的骑士已经死了。 活下来的，是一个把公主推向恶龙，然后躲在旁边看着恶龙流口水的……怪物。


第四章：迷彩下的触碰
命运似乎从一开始就预设好了这场游戏的难度等级。
当大一新生的分班名单那张红底白字的告示贴在行政楼前的布告栏上时，张东元站在人群外围，压低了帽檐，嘴角勾起了一抹意味深长的弧度。艺术设计系 1 班：张东元。 教室位置：教学主楼 A 区 101。
艺术设计系 5 班：王静瑶。 教室位置：教学主楼 A 区 505。
一楼与五楼。 地面与高空。
这中间隔着的不仅仅是几十米的垂直距离，更是四层楼梯、两条长廊，以及无数个可能发生的"意外"。"哎！东元！看到了没？咱俩没在一班，我在 1 班，你在 1 班，那个……那个王贤朱在 5 班！"大个子刘伟挤出人群，满头大汗地拍了拍张东元的肩膀，语气里带着点遗憾，"可惜了，咱们没跟那个传说中的校花分到一个班。听说她在 5 班，跟老王那个猥琐男一个班，真是鲜花插在牛粪堆边上了。"
张东元没说话，只是目光穿过刘伟的肩膀，落在了名单的另一角。
艺术设计系 5 班：王贤朱。
就像是上帝故意开的一个恶劣玩笑。 他，正牌男友，被隔离在了一楼的视线盲区。 而那个昨晚还在宿舍里对着照片意淫、扬言要一个月拿下女神的癞蛤蟆，却堂而皇之地获得了王静瑶未来四年同窗的"VIP 席位"。
"挺好的。" 张东元淡淡地回了一句，把手插进裤兜里，手指摩挲着那把冰凉的 Urus 车钥匙。"挺好？哪里好了？"刘伟一脸懵逼。
"距离产生美。"张东元似笑非笑地转身离开，"而且……有些戏，站得远一点，看得才更清楚。"他没有告诉刘伟，就在刚才，他脑海里闪过的第一个念头竟然不是"担心"
，而是一股极其强烈的、带着电流般酥麻感的刺激。
他把那只名为"王静瑶"的洁白羔羊，亲手留在了狼群环伺的五楼。 而那只最饥渴、最不要脸的狼，就睡在他的下铺。第二天清晨，阳光像昨天一样毒辣，但空气中多了一丝名为"荷尔蒙"的躁动。今天是新生第一次正式班会。如果说昨天的纯白百褶裙是王静瑶的"出道战袍"，那么今天的这身装扮，则是对所有直男审美的精准狙击。当她出现在教学楼 A 区的楼梯口时，原本嘈杂的走廊出现了一种诡异的、多米诺骨牌式的静音。她今天穿了一件鹅黄色的紧身短袖 T 恤。 鹅黄色，这是一个极其挑剔肤色的颜色。皮肤稍微暗沉一点的人穿上就是灾难，但在王静瑶那身冷白皮的衬托下，这个颜色赋予了她一种惊心动魄的"幼态"与"活力"。
T 恤的剪裁极其修身，紧紧包裹着她发育良好的胸部曲线，领口开得不大，却正好卡在锁骨下方，随着呼吸起伏，那种被布料紧紧勒住的张力让人挪不开眼。
下身是一条浅蓝色的高腰牛仔热裤。 裤腿很短，边缘带着随意的毛边。这条裤子存在的唯一意义，就是为了展示那双长达 98cm 的腿。没有丝袜的遮掩，那双腿赤裸地暴露在空气中。大腿的肉感恰到好处，膝盖骨圆润粉嫩，小腿线条笔直修长。她脚踩一双经典款的白色板鞋，搭配了一双纯白色的中筒棉袜，袜口箍在纤细的小腿肚下方。
纯欲。 极致的纯欲。
"卧槽……那是哪个班的？" "那就是昨天那个开特斯拉的女神吧？抖音上都转疯了！" "这腿……我能玩十年，不，一辈子。"周围男生的窃窃私语像苍蝇一样嗡嗡作响。
王静瑶抱着两本书，低着头，脸上带着一副大大的墨镜遮住了半张脸（为了挡昨晚没睡好的黑眼圈，也为了挡这些视线），快步走上楼梯。她每上一个台阶，大腿后侧的肌肉就会微微绷紧，热裤的边缘就会向上提拉一分，露出大腿根部一抹极度隐秘的白皙阴影。跟在她身后的几个男生，为了多看这一眼，硬是放慢了脚步，像是一群朝圣的信徒。终于，她爬上了五楼。 505 教室门口。
她深吸一口气，推门而入。
教室里原本闹哄哄的，像个菜市场。但在门被推开的那一瞬，像是被按下了暂停键。五十多双眼睛，齐刷刷地射向门口。
王静瑶摘下墨镜，露出那张清冷绝艳的脸。她微微皱眉，视线在教室里扫了一圈，想找个靠后的、不起眼的角落。然而，还没等她迈步。
"哎！静瑶！这儿！这儿！"
一个极其突兀、极其响亮、带着那种令人不适的"自来熟"的声音，从教室的黄金位置（第三排中间）炸响。全班的目光瞬间集中到了声源处。
只见一个扎着小马尾、穿着一身骚包荧光绿阿迪达斯外套的男生，正半个身子探出桌子，挥舞着手臂，脸上挂着那种眯眯眼的笑容。王贤朱。
他不仅喊了，还极其自然地指了指身边的空位，桌上放着一瓶还冒着冷气的乌龙茶："我给你占座了！这儿视野好，还不吹空调风！快来！"
这一嗓子，直接把全班同学给干懵了。
大家看看那个如同仙女下凡般的王静瑶，再看看那个一脸精明猥琐样的王贤朱。 什么情况？ 这俩人认识？ 听这语气，好像还很熟？甚至有几个原本跃跃欲试想上去搭讪的帅哥，都在这一刻迟疑了。美女这种生物，最怕的就是"名花有主"，或者是"圈子太乱"。王贤朱表现出的这种熟稔，无疑是在向全班宣誓一种"领地权"。
王静瑶站在门口，手里的墨镜腿都要被捏断了。
又是他。 这个阴魂不散的普信男。
她很想装作没听见，直接走到最后一排。但王贤朱的声音太大了，全班都在看着她，仿佛在等待她验证这种"关系"。如果这时候走开，无疑是当众打脸，显得自己很高傲、很难相处。 而且…
…昨天张东元那个混蛋在微信上说："都是同学，抬头不见低头见，别太僵了。"
王静瑶咬着下唇，心里把张东元和王贤朱的祖宗十八代都问候了一遍。
最终，在众目睽睽之下，她只能硬着头皮，脸上挤出一个比哭还难看的微笑，点了点头。"谢谢……学……哦不，王同学。"
她没有坐那个紧挨着的位子，而是隔了一个过道，坐在了侧边。
但即使这样，在旁人眼里，这已经是"接受好意"的信号了。
"客气啥！咱俩谁跟谁啊！"
王贤朱根本不在意这点距离。他兴奋地把自己买的那瓶乌龙茶推过去，"给，刚买的，无糖的，我知道你们练舞的都要控糖。"这句话一出，周围女生的眼神都变了。 连口味都知道？看来是真的熟。
王静瑶看着那瓶茶，瓶身上还带着王贤朱手心的温度。她没动，只是礼貌地说："谢谢，我自己带水了。"她从包里拿出那个精致的保温杯，以此划清界限。
但王贤朱根本不在乎。他侧着身子，一只胳膊搭在椅背上，眼神肆无忌惮地在王静瑶那鹅黄色的 T 恤领口和热裤下的大腿上来回扫射，嘴里还在不停地找话题：
"静瑶，昨晚睡得咋样？我看你朋友圈两点还在发歌，是不是认床啊？我跟你说，我这有款助眠的精油特别好用，回头拿给你……"他声音不小，周围的人都能听见。 这种"只有我知道你几点睡"、"我要送你私人物品"的话术，像是一张黏糊糊的网，把王静瑶的名声一点点缠绕进去。
王静瑶只能有一搭没一搭地"嗯"、"啊"着，全程低着头翻书，连正眼都不想看他。接下来的环节是自我介绍。
轮到王静瑶时，她站起来，简单大方地说了两句："大家好，我叫王静瑶，来自 H 市，希望能和大家度过愉快的四年。"当她说出"来自 H 市"的时候，坐在下面的王贤朱愣了一下。
他眯起眼睛，挠了挠那个小马尾。
H 市？ 如果没记错的话，昨天晚上宿舍夜聊的时候，上铺那个张东元，好像也说自己是 H 市的？王贤朱虽然普信，但不傻。 H 市虽然大，但能考进这所学校艺术系的，圈子其实很小。他回想起昨天在校门口，那个站在树荫下戴帽子的黑衣男生——当时没看清脸，但现在回想起来，身形似乎和张东元有点像？奇怪…… 王贤朱转着手里的笔，心里犯起了嘀咕。 既然是一个地方来的，而且王静瑶这种极品，张东元那个看起来挺清高、号称"宁缺毋滥"的家伙，怎么可能不认识？ 甚至连提都没提过？
如果是普通美女也就算了，但这可是王静瑶啊。 张东元昨天在群里看到照片时，只发了个大拇指，反应平淡得像个路人。难道张东元是个瞎子？ 还是说……张东元真的有个比王静瑶还漂亮的一对一"网恋对象"？王贤朱的目光在王静瑶那完美的侧脸和修长的脖颈上停留了几秒。
不可能。这世上哪还有比这更极品的。 估计是张东元那种闷骚男，实际上根本没见过世面，或者是个基佬也说不定。想到这里，王贤朱嗤笑一声，把那点仅有的疑虑抛到了脑后。
既然同乡都不下手，那这就是老天爷留给我王贤朱的菜！
"啪！"
他猛地拍了一下桌子，带头鼓掌，掌声比谁都响：
"好！静瑶说得好！大家欢迎！"
在他的带动下，全班掌声雷动。 王静瑶在掌声中坐下，脸颊微红。她下意识地摸出手机，想给张东元发个微信吐槽。但当她看到置顶聊天框里，张东元发来的那句 "好好上课，乖" 时，她的手指顿住了。一种深深的无力感涌上心头。 她感觉自己像是一艘孤舟，被困在了五楼的这间教室里。 而那个承诺要保护她的船长，正躲在一楼的深海里，冷眼旁观着海怪的靠近。
接下来的三天是新生的"适应期"。
对于王静瑶来说，这几天的心情像是一团乱麻。H 市的九月依旧燥热，空气里的湿度大得能拧出水来。而比天气更让她感到困扰的，是那个总是出现在她视线里的王贤朱。
他不像那些富二代一样开着跑车送花，也不像那些直男一样只会硬聊。他采取了一种名为"润物细无声"（实则是死缠烂打）的战术。早晨 7:30。 女生宿舍楼下。王贤朱提着两杯热豆浆站在树荫里，看到王静瑶出来就立刻迎上去，脸上挂着那种标志性的、眯成一条缝的笑容： "静瑶！这么早啊！给，无糖豆浆，特意去一食堂排队买的，听说那家豆子好。"
王静瑶的第一反应是拒绝。她微微后退半步，礼貌地摆手："不用了王同学，我吃过早饭了。" "哎呀拿着吧！我都买来了，不喝也是浪费。咱们都是同学，互相照顾是应该的。"王贤朱直接把豆浆塞进她手里，指尖极其自然地擦过她的手背。 王静瑶拿着那杯温热的豆浆，扔也不是，喝也不是，只能尴尬地说了声谢谢。
中午 11:40。 5 班教室。下课铃一响，王贤朱就凑了过来："静瑶，去几食堂？一起吧？我对这学校熟，知道哪家菜不油腻。" 王静瑶正在收拾书包，有些为难地看着他："那个……王同学，其实我有喜欢的人了。他在别的班。你真的不用在我身上花这么多时间。"她鼓起勇气，用最温柔、最体面的方式拒绝了他。她以为这样说，对方就会知难而退。然而，王贤朱只是愣了一下，随即脸上的笑容更灿烂了，仿佛根本没听懂她的拒绝： "害！我知道啊！像你这么优秀的女生，没人喜欢才不正常呢。" 他摆摆手，一副很大度的样子： "没事儿！你有喜欢的人是你的事，我对你好是我的事。再说了，咱们是老乡，又是同学，当个朋友处着总行吧？我也没说非要让你做我女朋友啊，万一哪天你那个"喜欢的人"对你不好，哥们儿随时候补嘛！哈哈！"这套"备胎理论"和"朋友界限"的偷换概念，直接把王静瑶整不会了。 她从小接受的教育是"伸手不打笑脸人"。对方都把姿态放得这么低了，说只是"当朋友"，她如果再冷着脸赶人，反而显得自己太把自己当回事、太刻薄了。
于是，她只能无奈地默认了他的存在。
……
第三天深夜。
王静瑶趴在宿舍的床上，那一头如瀑的长发散在枕头上。她戴着耳机，点开了张东元的微信对话框。我的静瑶： "东元，睡了吗？我要跟你坦白一件事……"
语音里，她的声音软软糯糯的，带着一丝纠结和自我怀疑：
"就是那个扎小马尾的男生，王贤朱。这几天他真的好热情啊，早上送豆浆，上课帮我占座，连我去打水他都要抢着帮我提壶。""我跟他说了我有喜欢的人了，但他好像完全不在意，说只是当朋友照顾我。我都有点不好意思了……你说，我是不是太敏感了？是不是我有点以貌取人，觉得他长得猥琐就对他有偏见啊？其实接触下来，感觉他还挺热心的……"
屏幕那头。 404 男生宿舍。
张东元躺在上铺，听着女友这番"天真"的自我反省，眉头紧紧皱了起来。
而在他的正下方—— 王贤朱正翘着二郎腿，哼着小曲儿，手里拿着手机正在疯狂打字（大概率是在给王静瑶发晚安骚扰信息），嘴里还嘟囔着："嘿嘿，今天没拒绝我的豆浆，稳了稳了。这种乖乖女就是心软，只要脸皮厚，没有拿不下的。"张东元听着下铺的嘀咕，又听着耳机里女友的"善良"。 一种荒谬感油然而生。 静瑶啊，你不是以貌取人，你的直觉是对的。这就是个彻头彻尾的烂人。
但是，他没有立刻发火。 因为在这个游戏里，他需要保持一个"理智男友"的人设。张东元： "傻瓜，防人之心不可无。你也别太愧疚了，不喜欢就是不喜欢。"他顿了顿，打下了那行关键的字：
张东元： "其实有件事我也刚想告诉你。这几天一直没机会说……那个王贤朱，其实就是我的舍友。他就睡在我下铺。"轰——
女生宿舍里，王静瑶猛地坐了起来，眼睛瞪得大大的。 "什么？！" 她迅速发了一条语音过去，语气里满是震惊和不可思议： "天哪！世界也太小了吧！他居然是你舍友？那你怎么不早说呀！害我还在你面前吐槽他半天……太尴尬了！"紧接着，她像是想到了什么，语气变得有些担忧： "既然是你舍友，那你一定要帮我盯着他点。虽然他看着挺热心的，但我总觉得他看人的眼神怪怪的……既然你们住一起，那你了解他吗？他……应该是个好人吧？"
张东元看着这条消息，冷笑了一声。 好人？
他低头看了一眼下铺。王贤朱正在把今天偷拍的一张王静瑶侧脸照发到"404盘丝洞"群里，配文是："女神侧颜杀，这睫毛，想在上面荡秋千。"张东元回复： "静瑶，听我说。知人知面不知心。"
张东元： "他在宿舍里……并不是你在面前看到的那样。他经常在宿舍里吹嘘要追你，说话很难听。虽然我们是室友，但我得提醒你，离他远点。这人不是什么好东西，心思不正。"
这已经算是非常直白的警告了。 张东元在这个瞬间，确实是想保护她的。
或者说，他在行使一种"男友的义务"。
王静瑶听完，心里咯噔一下。 那种"以貌取人"的愧疚感瞬间消失了，取而代之的是一种被欺骗的恶心。 原来那个在她面前笑嘻嘻、说"只当朋友"的热心肠，背地里竟然是这种人？
王静瑶： "啊？真的吗？太可怕了……我就知道！我的第六感没错！他在我面前装得可老实了，原来背地里这样！" "那你一定要离他远点，别被他带坏了。还有，既然他在你下铺，那你以后千万别把我们的事告诉他，我怕他针对你。"看，哪怕在这个时候，她担心的依然是张东元会不会受牵连。
张东元： "放心吧，我有数。你在班上维持面子上的礼貌就行，别跟他深交。我在宿舍盯着他。"这番对话，算是暂时给王静瑶打了一针预防针。 但也仅仅是预防针而已。
 只要张东元不出手干预（比如揍王贤朱一顿，或者公开关系），王贤朱那种死皮赖脸的攻势就不会停止。……
话题很快从这个令人不适的普信男身上转移了。 因为明天，就是新生军训的第一天。王静瑶： [图片]（一张穿着宽大迷彩服的对镜自拍） "东元你看，这衣服好丑啊……像个大麻袋一样。而且教官说未来半个月都要暴晒，不准涂防晒霜（虽然会偷偷涂）。完了完了，我要变成黑煤球了。"
照片里，她扎着高马尾，虽然嘴上嫌弃衣服丑，但那张脸即使素颜也美得惊心动魄。宽大的迷彩服反而衬得她脸更小、脖颈更长。腰带一束，那种"制服下包裹的娇躯"反而更引人遐想。
王静瑶（撒娇语气）： "要是我晒得跟煤炭一样黑，你还要不要我呀？到时候我就不是白天鹅了，是黑乌鸦了。呜呜呜……"张东元看着照片，手指轻轻摩挲着屏幕上她露出的那一小截锁骨。 他脑海里浮现出下铺王贤朱刚才发的那个"想在睫毛上荡秋千"的恶心言论。一种强烈的占有欲和保护欲涌上心头。
张东元： "要。怎么不要。"
张东元： "不管你变成什么样，黑妹也好，光头也好，我都爱你一辈子。
你是我的，谁也抢不走。哪怕晒黑了，也是最漂亮的黑珍珠。"
王静瑶（秒回）： "嘿嘿，这还差不多！爱你！木马！那我不担心了，大不了回来做全身美白！"对话在甜蜜的表情包中结束。 互道晚安。
张东元放下手机，看向下铺。 王贤朱还在那里不知疲倦地骚扰着（虽然王静瑶已经不回了）。"哎，东元，睡了吗？"王贤朱突然探出头，一脸神秘，"明天军训，咱们1 班和 5 班好像是一个连队的，离得近。到时候给哥们儿打掩护啊，我要给静瑶送水。"
张东元在黑暗中闭上眼，淡淡地回了一句： "嗯。早点睡吧。"
他警告了静瑶。 但他没有阻止王贤朱。 这种"既做了好人，又留了口子"的行为，就像是把门锁上了，却故意把钥匙留在了地垫下。明天，烈日当空。 在那片毫无遮挡的操场上，在那个拥有绝对权力的教官面前，在王贤朱死皮赖脸的攻势下。 那只单纯的小白兔，还能保持这份体面和纯洁多久呢？
军训的第一天，是从"失联"开始的。
早晨 7:30，总教官一声令下，所有新生的手机被统一收缴，锁进了连队的铁皮箱里。随着铁箱落锁的那一声脆响，张东元感觉心里的一根线断了。那是他掌控王静瑶的唯一风筝线。从这一刻起，直到晚上解散，这整整十个小时里，他失去了对她的"听觉"，只剩下了一双不得不看着的眼睛。
这是一种令人焦虑的真空状态。
烈日当空，操场上的空气被烤得扭曲变形。几千名新生身穿深绿色的迷彩服，像是一片沉默的森林。艺术系 5 班方阵。
王静瑶站在第一排排头。 她把长发扎成了高丸子头，露出了修长的脖颈。
宽大的迷彩服被腰带束紧，勾勒出那个惊心动魄的腰臀比。虽然衣服粗糙，但她站在那里，白皙的皮肤在阳光下仿佛在发光，依然是全场视线的黑洞。负责 5 班的是陈教官，一个二十出头的年轻小伙子，眼神锐利，甚至带着几分侵略性。"立正——！向右看齐！"
陈教官的声音在热浪中炸响。
王静瑶拼命挺直腰背，但因为从小练古典舞，她的体态有一种天然的"开肩"习惯，这在军姿里反而显得不够硬朗。"排头！身体太僵硬了！放松！"
陈教官走到了她面前。他并没有像某些猥琐教官那样直接上手摸，而是表现得极其"专业"。"骨盆前倾了，收腹。" 他说着，伸出手，掌心贴在了王静瑶的小腹位置，那是腰带下方的丹田处。 "这里用力，往里收。"王静瑶愣了一下，本能地想要后缩。但教官的语气太严肃了，眉头紧锁，仿佛真的在纠正一个严重的战术动作。 他是教官，这是训练。我想多了吧？ 王静瑶在心里自我检讨，强忍着羞耻感，按照他的指示收紧了腹部肌肉。
"对，保持住。"陈教官并没有立刻松手，而是顺势绕到她身后。
"肩膀打开。" 这一次，他的两只大手直接扣住了王静瑶圆润的肩头，大拇指极其自然地按压在她的锁骨窝附近。 "这块肌肉放松，别耸肩。"他的动作行云流水，没有任何停顿，也没有任何多余的抚摸。在外人看来，这就是最标准的动作纠正。甚至连王静瑶自己都这么认为。 她只觉得这个教官好严厉，要求好高。她一边忍受着肩膀上那双大手的热度，一边还要因为自己动作不标准而感到羞愧。但是，隔壁 1 班方阵的张东元看懂了。
因为个子高，张东元站在队伍的最后。他戴着墨镜，视线穿过几十米的距离，死死锁死在那个陈教官的手上。他看到了陈教官在按压王静瑶小腹时，手指极其轻微的一次下探。 他看到了陈教官在扣住她肩膀时，大拇指在她锁骨肌肤上摩挲的那两下。那不是纠正。 那是试探。 那是借着权力的外衣，在众目睽睽之下，品尝着这具顶级身体的触感。他在摸她。 他在享受她紧绷的肌肉在他掌心跳动的感觉。 而静瑶……她竟然还在因为怕动作做不好而配合他。张东元的手在裤缝边握成了拳头。但他什么都做不了。没有手机，没法发微信提醒她。甚至如果他现在冲过去，只会被当成"顶撞教官"被全校通报批评，而那个陈教官可以有一万种理由解释这是"正规训练"。
他只能看着。 看着那双权力的黑手，一次次合法地覆盖在自己女友最娇嫩的部位。上午 10:30。大休息时间。
解散的哨声一响，操场瞬间变成了乱糟糟的菜市场。
张东元几乎是第一时间冲出了 1 班的方阵。他的视线在 5 班休息区疯狂搜索。没有。 树荫下没有那个白皙的身影。 那个扎着小马尾的王贤朱也不见了。一种不祥的预感像野草一样疯长。
没收手机的弊端在这一刻显露无疑。他联系不上她。他只能像个无头苍蝇一样，绕着巨大的操场边缘寻找。器材室？没人。 看台下面？也没人。
时间一分一秒过去。 张东元的呼吸越来越急促，汗水顺着脸颊滑落，却感觉不到热，只觉得冷。终于，在找了十几分钟后，他在操场角落的一座废弃红砖房后面，发现了他们。那一幕，像是一幅静止的油画，狠狠地撞进了张东元的视线。
这是一处极隐蔽的阴影死角，前面有杂草挡着，后面是墙壁。
王静瑶正坐在一张不知从哪搬来的破旧木凳上。她的一只脚上的迷彩胶鞋和袜子已经脱掉了，赤裸地踩在另一只脚的鞋面上。那是怎样的一只脚啊。 在周围灰扑扑的水泥地和杂草的衬托下，那只脚白得像是一块无瑕的羊脂玉。脚背弓起优美的弧度，脚趾圆润可爱，透着健康的粉色。 只是此刻，那完美的脚后跟处，磨破了一大块皮，渗出的血丝在白皙的皮肤上显得格外刺眼。而王贤朱，正单膝跪在她面前。
他像是一个虔诚的骑士，或者说，像是一个贪婪的恋足癖。 他的一只手托着王静瑶的脚踝——那个位置极其敏感，平时只有张东元能碰。 另一只手拿着一个撕开的创口贴，正在往她的伤口上贴。
他在拖延时间。
张东元看得清清楚楚。 那个创口贴早就撕开了，只要一秒钟就能贴好。 但王贤朱没有。 他的动作慢得令人发指。他的指腹"不小心"擦过她脚心的嫩肉，大拇指极其隐晦地在她光滑的脚背上轻轻摩挲、按压。
他在把玩。 他在借着"贴创口贴"的名义，在这十分钟的独处时间里，尽情地享受着这只玉足的触感。王静瑶的脸红得像熟透的苹果。 她微微缩着腿，似乎想要抽回来，但脚后跟钻心的疼痛让她不敢乱动。"疼吗？忍一下，马上就好。" 王贤朱的声音从前方飘来，带着一种令人作呕的温柔。"嗯……有点。" 王静瑶咬着嘴唇，眼神羞涩又感激。她完全没有意识到对方的动作有多么的越界，她只觉得自己这个"老乡"太细心了，竟然连创口贴都准备好了。
终于，王贤朱贴好了。 但他并没有立刻放手。 他又从那个鼓鼓囊囊的包里掏出了两片粉色的卫生巾。"来，把这个垫进去。我特意买的加厚款，踩着跟踩棉花似的，绝对不磨脚。"他说着，竟然亲手把卫生巾塞进了那双带着体温和淡淡汗味的胶鞋里，整理平整，然后再次捧起王静瑶的脚，极其自然地帮她穿上袜子，穿上鞋。整个过程，他的手无数次触碰到她的脚踝、小腿肚。
最后，他又献宝似的拿出一瓶金瓶安热沙，塞进她手里。
"拿着，趁没人赶紧涂。晒黑了就不是白天鹅了。"
王静瑶握着那瓶防晒霜，看着面前这个满头大汗、刚才还跪在地上给自己穿鞋的男生。 那种从小被保护在温室里的女孩，最受不了这种"卑微的付出"。她笑了。 那是张东元最熟悉的、那种毫无防备的甜美笑容。 她对着王贤朱点了点头，嘴唇动了动，似乎在说："谢谢你，真的太感谢了。"王贤朱摆了摆手，那一脸"这都不叫事"的大度表情，和他眼底那一抹得逞的精光形成了鲜明的对比。张东元站在墙角，感觉全身的血液都凝固了。
他看着自己视若珍宝的女友，把最私密的脚交到了另一个男人手里。 他看着那个男人用那双刚才还可能抠过脚的手，抚摸过她的肌肤。 而她，竟然在笑。
她在对他笑。 那个笑容里没有厌恶，只有感激。 那个"恶心死了"的王贤朱，用一盒创口贴和十分钟的"服务"，成功撬开了她的防线。"东元！你在这干嘛呢！集合了！"
远处突然传来刘伟的大嗓门。
张东元猛地惊醒。 他最后看了一眼红砖房后的那一幕——王贤朱正得意地站起来，似乎想伸手去扶王静瑶。他不能被发现。 如果现在冲出去，这场"游戏"就彻底崩盘了。他没法解释自己为什么会在这里偷窥，也没法解释为什么不去阻止。张东元深吸一口气，强行压下心中翻涌的暴戾，转身快步跑回了队伍。
五分钟后。
集合哨再次吹响。 张东元站在 1 班的队列里，视线死死盯着 5 班的方向。只见那座红砖房后面，两个人影一前一后地走了出来。
走在前面的王贤朱，双手插兜，那个小马尾在脑后一甩一甩的。他的脸上挂着一种难以掩饰的、甚至可以说是亢奋的红光。那是猎手尝到了第一口血腥味后的满足。
走在他身后的王静瑶，走路已经不瘸了（显然卫生巾起了作用）。 她低着头，脸上带着两团还没有消退的红晕。 当她路过王贤朱身边时，王贤朱侧头跟她说了句什么，她并没有像前几天那样冷脸走开，而是轻轻点了点头，嘴角似乎还带了一点羞涩的弧度。那一刻，张东元觉得头顶的烈日都变成了绿色。
十分钟。 在那个没有手机、没有监控、没有男友的十分钟里。 在那座废弃的红砖房后面。那只癞蛤蟆，终于把自己黏糊糊的舌头，伸向了天鹅最洁白的羽毛。


第五章：墙后的喘息与错位的深情
军训进入第二周，H 大学的操场变成了一个巨大的荷尔蒙高压锅。
烈日将沥青跑道烤得散发出一股刺鼻的焦油味，而在艺术系 5 班的方阵里，那抹鹅黄色的身影虽然换上了深绿色的迷彩服，却依然是全场视线的风暴眼。
那个"特斯拉女神"的称号，像长了翅膀一样飞遍了全校。
每天休息间隙，总有其他连队的男生假装路过，手里捏着手机或冰水，试图上来搭讪。他们贪婪的目光像探照灯一样在王静瑶那被腰带束紧的腰肢、汗湿的鬓角以及修长的脖颈上扫射。
王静瑶坐在树荫下，手里拿着那个精致的保温杯，脸上挂着礼貌却疏离的微笑。"不好意思，我有男朋友了。"
"不用了，谢谢。"
"不加微信。"
她拒绝得滴水不漏。这种从小培养出的"高岭之花"气质，让无数原本跃跃欲试的男生铩羽而归。但也正是这种拒绝，反而激起了更多人的征服欲。然而，在这群溃败的追求者中，有一个例外。
那就是 王贤朱。
他不像别人那样卑微地讨好，而是采取了一种极其鸡贼的"看门狗"策略。
"哎哎哎！干嘛呢！没看见人家在休息吗？"
当一个体院的男生试图靠近时，王贤朱像个弹簧一样从旁边跳出来，手里摇着一把不知哪来的蒲扇，挡在王静瑶面前，一脸凶相："哪个连队的？懂不懂规矩？这是我们 5 班的人，别来骚扰！"
他那副扎着小马尾、穿着迷彩服却歪戴帽子的流氓样，加上那张能说会道的嘴，硬生生把那个男生骂走了。赶走人后，他又瞬间换上一副讨好的笑脸，转头对王静瑶说：
"静瑶，别理这帮孙子。一个个脑子里除了那点事啥都没有。有我在，谁也别想骚扰你。"王静瑶看着他满头大汗的样子，虽然觉得他那副"护食"的样子有点滑稽，甚至有点狐假虎威的油腻，但不得不承认——真的清净了不少。"谢谢你啊，王贤朱。"她轻声说道。
"嗨！客气啥！咱们是同学，又是……咳，好朋友嘛！"王贤朱嘿嘿一笑，极其自然地坐在了她旁边，距离控制在那个暧昧的"安全线"内，"只要你不嫌我烦就行。"
如果不看他那双总是忍不住往她领口里瞟的眯眯眼，这确实像个仗义的男闺蜜。王静瑶低头喝水，掩饰住眼底的一丝无奈。她没看到，王贤朱正对着远处几个被赶走的男生比中指，眼神里全是："这是老子的猎物，你们也配？"……
这天深夜，操场角落的一座废弃旧仓库后面。
这里没有路灯，只有远处宿舍楼透过来的一点微光。
这是张东元和王静瑶约定的"秘密基地"。因为手机被没收，他们只能像做贼一样，约定好熄灯前在这里短暂碰面。"累死了……"
王静瑶毫无形象地靠在张东元怀里，把头埋在他的颈窝，贪婪地吸着他身上干净的味道。这几天在全是汗臭味的队伍里，她快要窒息了。"脚还疼吗？"张东元搂着她的腰，手掌隔着迷彩服的布料，轻轻抚摸着她的后背。"疼。"
王静瑶委屈地把脚伸出来。借着月光，能看到那双小白鞋的后跟处贴着几个创口贴，有些已经卷边了。"今天又有好多人来要微信，烦都烦死了。"她抬起头，那双瑞凤眼里水光潋滟，带着撒娇的语气，"东元，要不……我们公开吧？只要你说你是我男朋友，那些人肯定就不敢来了。"
张东元的手顿了一下。
公开？
那这场游戏还怎么玩？那 404 宿舍里那场精彩的独角戏不就演不下去了？"乖，再忍忍。"他低头亲了亲她的额头，语气温柔得像是在哄小孩，"现在公开，我怕那些人会针对我。你也知道，我在 1 班，你在 5 班，太远了，我怕护不住你。"
"那怎么办呀……"王静瑶嘟起嘴。
"对了。"张东元话锋一转，眼神在黑暗中闪烁了一下，"我看那个王贤朱……最近好像一直在帮你挡桃花？""别提他了。"王静瑶叹了口气，"虽然他看着油腻，但还挺管用的。今天赶走了好几个体院的。"她犹豫了一下，像是下定了某种决心：
"东元，要不……我就让他当我的挡箭牌吧？反正他也整天缠着我，赶也赶不走。不如就让他帮我挡着别人？我看他也挺乐意的。"这是一个危险的提议。
这是在引狼入室。
作为男朋友，张东元应该立刻制止，告诉她这只狼比那些追求者更危险。
但他没有。
他看着怀里单纯得像张白纸的女友，嘴角勾起一抹残忍的笑意。
"我觉得行。"
"真的？"王静瑶惊讶地抬起头，"你不吃醋？"
"傻瓜，他是我的室友，又是你的"追求者"。让他帮你挡着，总比被那些不知根知底的人骚扰强。"张东元的手指轻轻摩挲着她的耳垂，"而且，让他有点"希望"，他才会更卖力地保护你，不是吗？"
"你也太坏了……"王静瑶锤了他一下，但心里却松了一口气。既然男朋友都同意了，那她利用起王贤朱来，也就没有心理负担了。"不过，"张东元突然凑到她耳边，声音低沉，"他给你的东西，你可以用。但别让他碰到你。知道吗？""知道啦！我又不是傻子。"
王静瑶信誓旦旦地保证。
但她没有提那个创口贴是谁帮她贴的。那是细节，不重要，她想。
……
又是一个燥热的夜晚。
军训第一周的周五，传统项目——篝火拉歌晚会。
操场中央燃起了一堆巨大的篝火。几千名新生围坐成一圈又一圈，教官们带着头起哄，歌声、笑声和口号声此起彼伏。火光映照在每个人的脸上，将那种青春期的躁动和汗水蒸腾到了顶点。
"5 班！来一个！"
"5 班！来一个！"
不知道是谁开的头，全场的目光都集中到了艺术系 5 班的方阵。而在 5 班里，所有人的目光又都投向了那个坐在最中间的"校花"。"静瑶！上啊！给咱们班长脸！"
王贤朱是喊得最凶的一个。他坐在第一排（利用班委特权），手里没有手机（因为被没收了），但他把巴掌拍得震天响，甚至站起来挥舞手臂带节奏。王静瑶本来想躲，但周围的起哄声太大，教官也在笑眯眯地看着她。
这种时候，不上就是"装"，就是"不合群"。
她深吸一口气，站了起来。
这一站，全场瞬间安静了一秒，随即爆发出了更热烈的欢呼。
她没有换衣服，依然穿着那身宽大粗糙的迷彩服。
但她解开了那个硬邦邦的腰带，随手扔在一边。没有了束缚，衣服松垮地挂在身上，反而随着她的动作，更显出身段的柔软。没有音乐伴奏。
她清唱了一首《惊鸿》，身体随之舞动。
那是刻在骨子里的古典舞童子功。
火光跳跃。
她的每一个眼神流转，每一个指尖的颤动，都带着一种令人屏息的美。
下腰。
那个 178cm 的身躯，像是一株柔韧的柳条，在空中划出一道惊心动魄的弧线。迷彩服的上衣因为这个动作而上移，露出了那一截雪白、紧致、带着细腻汗珠的腰肢。肚脐深陷，马甲线在火光下若隐若现。"咕咚。"
坐在最前排的王贤朱，喉结狠狠地滚动了一下。
他没有手机可以拍照，但这反而让他看更加专注，那双眯眯眼瞪得溜圆，死死锁定了那个露出来的腰，以及因为下腰动作而紧绷的大腿根部。旋转。
汗水顺着她的发丝甩出去，在火光中晶莹剔透。
虽然脚后跟磨破的地方钻心地疼，但王静瑶眉头微蹙的样子，反而多了一种破碎感。一曲终了。
她微微喘息着，胸口剧烈起伏，脸颊绯红。
全场掌声雷动。无数男生在吹口哨，甚至有别的连队的教官都在鼓掌。
王静瑶站在场地中央，享受着这份荣光。
她的目光穿过层层人群，穿过跳跃的火苗，准确无误地投向了 1 班方阵的后排。那是张东元所在的位置。
她在找他。
她的眼神里满是那种小女生的求表扬、求关注的爱意——"看到了吗？我跳得好不好？我是为你跳的。"那个眼神，深情、专注、拉丝。
然而。
好巧不巧。
就在她视线的正前方，那个扎着小马尾的王贤朱，正兴奋地从地上跳起来。
他以为王静瑶是在看他。
毕竟他是 5 班喊得最响的，也是离她最近的。
"静瑶！牛逼！太美了！"
王贤朱挥舞着双手，那张油腻的脸上写满了狂喜。他转过头，对着身边的男生炫耀："看到没！看到没！她刚才一直盯着我看！那眼神，绝了！绝对是对我有意思！"而在 1 班的阴影里。
张东元戴着帽子，静静地看着这一幕。
他接到了女友那个深情的眼神。
但也看到了那个挡在视线中间、像个跳梁小丑一样抢戏的王贤朱。
一种极其微妙的错位感让他感到一阵反胃，却又有一丝诡异的兴奋。
静瑶，你的媚眼，被那只癞蛤蟆接住了。
他现在一定觉得，你是在为他而舞。
这种"深情被截胡"的NTR前奏，让今晚的篝火显得格外刺眼。
……
晚上 10:00。
宿舍楼熄灯。
404 宿舍里，虽然没有手机没有任何娱乐设备，但空气中依然弥漫着一股躁动。王贤朱依旧处于一种极度亢奋的状态。他躺在下铺，床板因为他的翻身而发出吱呀的声响。"兄弟们！我不行了！今晚真的不行了！"
哪怕没有视频回放，那个画面也像是刻在了他脑子里一样。
"你们是离得远没看清……刚才她下腰那一下，迷彩服往上一缩，那腰……
真特么白，跟雪似的。而且我有种感觉，她没穿安全裤，那迷彩裤又宽，要是角度再低点……"黑暗中，他的声音猥琐而粘稠。
"还有最后那个眼神。"
王贤朱的声音突然拔高，语气笃定得让人发笑：
"她跳完之后，谁都没看，就盯着我这个方向看。那眼神水汪汪的，像是在说"带我走"。我敢打赌，她已经被我的诚意打动了。毕竟这几天只有我给她挡烂桃花，只有我对她嘘寒问暖。"
"老刘，你说是不是？当时我就在你前面，她那眼神绝对是飘过来的。"
隔壁床的刘伟迷迷糊糊地哼了一声："是是是……你说是就是吧……"
上铺。
张东元侧躺着，双手枕在脑后，眼睛盯着漆黑的天花板。
因为手机被没收，他无法收到王静瑶求夸奖的微信，也无法发消息告诉她"
你跳得很美"。
这份联系被物理切断了。
他只能在黑暗中，听着下铺那只癞蛤蟆，用最确凿的语气，窃取原本属于他的深情。"她一直盯着我看……"
"那是给我的眼神……"
张东元知道真相。
他知道那个眼神是给他的。
但在这种绝对的失联和封闭空间里，真相似乎变得没那么重要了。重要的是，王贤朱信了。而且王贤朱正在把这种"自信"广播给所有人。一种极其微妙的错位感让他感到一阵反胃，却又有一丝诡异的兴奋。
静瑶，你看。
没有了手机，我甚至没法告诉你，你的媚眼被这只癞蛤蟆接住了。
他现在觉得你是他的。
而你……在这个封闭的军训基地里，在这个脚疼得快要走不动路的夜晚，除了这只癞蛤蟆，你还能依靠谁呢？张东元闭上眼，在黑暗中勾起一抹冷笑。
恶心吗？
静瑶，别急。
很快，你就不会觉得恶心了。
当你下次脚疼得走不动路的时候，当你需要那双手帮你揉捏的时候……那个眼神，或许就真的变成给他的了。军训第二周的周三，下午两点。
这是 H 市入秋前最后一只"秋老虎"，气温飙升到了 36 度。
操场上并没有一丝风，空气被烤得扭曲，知了在树上声嘶力竭地叫着，更加剧了人的烦躁。大休息的哨声刚响，新生的队伍就像散了架的积木一样瘫倒在地。
在 1 班的队伍里，张东元刚摘下帽子擦了把汗，余光就捕捉到了远处的一个异动。在 5 班的方向，王贤朱正背着那个鼓鼓囊囊的挎包，跟在王静瑶身边。
两人并没有太多的拉扯，王静瑶低头跟他说了一句什么，然后两人就像是有某种默契一样，一前一后地离开了大部队，往操场西南角的废弃器材室方向走去。张东元的心脏猛地收缩了一下。
又是那个地方。
那座红砖房后面。
一种极其强烈的、混合著焦虑与窥探欲的冲动驱使着他。张东元没有犹豫，趁着大家都忙着抢水喝的空档，猫着腰，沿着操场外围的绿化带，悄无声息地摸了过去。
器材室是一座八十年代的红砖房，背面紧贴着围墙，中间形成了一条狭窄的、阴暗的过道。这里是绝对的死角。张东元绕到了侧面那扇破损的木窗下。
他屏住呼吸，把耳朵贴在了那条裂开的缝隙上。
还没看到画面，他就先听到了声音。
那是一种极其自然的、熟稔的对话。
"还疼吗？"是王贤朱的声音。
"嗯……还是那个位置，今天站军姿太久了。"王静瑶的声音软软的，带着一丝撒娇的抱怨，"而且今天鞋垫好像跑偏了，磨得我脚心疼。""没事，老规矩，我给你弄。"
老规矩。
这三个字像是一根针，狠狠地扎进了张东元的耳膜。
张东元凑近缝隙，视线穿过那道狭窄的视野。
墙内。
王静瑶极其自然地坐在那张满是灰尘的跳箱上。她没有任何扭捏，也没有任何"第一次"的羞涩，而是熟练地弯下腰，解开鞋带，脱掉了那双厚重的胶鞋，然后轻轻褪下了白色的棉袜。
一只白嫩、散发著热气的玉足就这样暴露在空气中。
而王贤朱，甚至不需要她说，就已经坐在了对面的小马扎上，拍了拍自己的大腿。王静瑶顺从地抬起脚，直接踩在了他的大腿上。
动作行云流水。
没有犹豫，没有试探。
仿佛这个动作他们已经做过无数次了。
"哎哟，这都红了。"王贤朱捧着她的脚，手指熟练地在脚后跟处按了按，"昨天的创口贴又掉了？我都说了让你别沾水。""流汗嘛，没办法。"王静瑶嘟囔着，看着王贤朱从包里掏出碘伏和新的创口贴，"对了，你带那个油了吗？今天小腿好酸。""带了带了，祖传秘方还能忘了带？"
王贤朱嘿嘿一笑，从包里掏出一瓶红花油。
墙外的张东元感觉全身的血液都凉了。
昨天的创口贴？
带油了吗？
祖传秘方？
原来……这已经不是第一次了。
在他看不到的那些休息时间里，在他以为她在树荫下独自休息的时候，她其实一直和这个男人躲在这里。她早就习惯了被他脱鞋，被他换药，甚至……被他按摩。
"忍着点啊，推开就好了。"
王贤朱倒了一大滩红油在手心，搓热，然后双手紧紧包裹住了王静瑶的脚。
"嗯……"
王静瑶发出了一声舒服的轻哼，身体微微后仰，双手撑在身体两侧，闭上了眼睛。那不是疼痛的呻吟。
那是享受。
王贤朱的手法确实很有一套（或者说他为了摸这一刻练了很久）。他用那双滑腻的大手，从脚趾缝开始揉捏，一寸寸地抚摸过她的足弓、脚背，然后顺着脚踝向上推进。
"力度行吗？"
"嗯……稍微重一点点。对，就是那里。"
两人像是在进行一场无需多言的配合。
王贤朱的手指在她的肌肤上游走，发出一阵阵"滋滋"的水渍声。那是红花油和汗水混合的声音。"静瑶，你这皮肤是真的好。"
王贤朱一边按，一边眯着眼，视线毫无顾忌地盯着她露出来的小腿，"我都按了这么多次了，还是觉得滑。跟剥了壳的鸡蛋似的。""油嘴滑舌。"王静瑶闭着眼笑骂了一句，却没有睁眼，也没有抽回腿，"
好好按你的摩，别废话。"
"我这是夸你呢。而且你这脚……"
王贤朱的手突然停住了。
他捧起那只脚，并没有继续按，而是慢慢地、一点点地凑近了自己的脸。
墙外的张东元瞳孔猛地放大。
只见王贤朱像个变态一样，把鼻子凑到了王静瑶的脚心处，深深地、陶醉地吸了一口气。"真香啊……一股奶味，一点汗臭都没有。"
这已经不是按摩了。
这是赤裸裸的性骚扰。
这是调情。
王静瑶感觉到了热气，猛地睁开眼，看到这一幕，脸瞬间红了。
她踢了一下腿，但力度很轻，与其说是反抗，不如说是打情骂俏。
"王贤朱！你变态呀！"
她娇嗔道，"哪有人闻脚的！脏死了！"
"哪里脏了？我就喜欢这味儿。"王贤朱死皮赖脸地抓着她的脚踝不放，手指甚至还在她脚心的嫩肉上挠了一下，"再说了，中医讲究望闻问切，我这也是为了确诊病情。"
"滚蛋！就会胡说八道！"
王静瑶被他挠得咯咯直笑，身体乱颤，"别挠了……痒……哈哈……快点按完我要回去了！""行行行，这就给你疏通经络。"
王贤朱的手继续往上。
越过了脚踝，推上了小腿肚，然后极其自然地滑入了膝盖窝。
他在那里停留、打圈、揉捏。
"这里酸不酸？"
"酸……嗯……你轻点……"
墙内，是一对仿佛热恋情侣般的嬉笑与娇喘。
墙外，是死死抠着砖缝、指甲断裂的张东元。
他听着里面传来的笑声。
那是他最熟悉的女友的笑声。
但此刻，这笑声却是另一个男人给的。
那个男人用拙劣的"中医世家"谎言，用几瓶廉价的红花油，就换取了随意把玩她身体的特权。而她，竟然照单全收，甚至乐在其中。
十分钟后。
"好了，穿鞋吧。"
王贤朱心满意足地收回手，看着王静瑶重新穿上袜子和胶鞋。
"谢谢啦，大医生。"王静瑶站起来，试着走了两步，脸上露出了开心的笑容，"真的不疼了耶！你的手艺真好！""那是，专治各种不服。"
两人一前一后走出了过道。
张东元躲在墙角的阴影里，看着他们走远。
他清晰地看到，走在后面的王贤朱，并没有立刻擦手。
他把那只刚刚涂满红花油、摸遍了王静瑶小腿和脚的手，举到了鼻子前。
深吸一口气。
他在回味。
当着王静瑶的背影，肆无忌惮地回味着她身上的味道。
而前面的王静瑶似乎感觉到了什么，回头看了一眼。
她看到了王贤朱的动作。
但她没有生气，没有骂他恶心。
她只是脸红了一下，羞涩地扭过头，快步跑回了队伍。
那一刻，张东元觉得自己的心彻底凉了。
那种羞涩。
那种默许。
比任何直接的背叛都让他感到绝望。
她已经习惯了。
习惯了他的触碰，习惯了他的猥琐，甚至习惯了他的调情。
今晚。
必须摊牌了。
但他知道，无论怎么摊牌，那个纯洁无瑕的静瑶，已经回不来了。
军训第二周的周三，下午两点。
H 市入秋前的最后一只"秋老虎"肆虐，气温飙升到了 36 度，知了在树上声嘶力竭地叫着，更加剧了空气中的燥热。大休息的哨声刚响，新生的队伍就像散了架的积木一样瘫倒在地。
在 1 班的队伍里，张东元刚摘下帽子擦了把汗，视线习惯性地投向 5班的方向。那是他每天唯一的"放风"时间。
然而，今天的画面让他心头一跳。
人群中，王贤朱正背着那个鼓鼓囊囊的挎包，跟在王静瑶身边。两人并没有太多的拉扯，王静瑶低头跟他说了一句什么，脸上带着一丝痛苦的表情，指了指自己的脚。
王贤朱立刻心领神会地点点头，指了指操场西南角。
紧接着，两人就像是有某种长期形成的默契一样，一前一后地离开了大部队，往操场角落那座废弃器材室的方向走去。张东元的心脏猛地收缩了一下。
又是那个地方。
那座红砖房后面。
一种极其强烈的、混合著焦虑与窥探欲的冲动驱使着他。张东元没有犹豫，趁着大家都忙着抢水喝的空档，猫着腰，沿着操场外围的绿化带，悄无声息地摸了过去。
器材室是一座八十年代的红砖房，背面紧贴着围墙，中间形成了一条狭窄的、阴暗的过道。这里是教官视线的死角，也是整个操场最隐秘的角落。张东元绕到了侧面那扇破损的木窗下。
窗户被木板钉死了，但年久失修，中间裂开了一道大约两指宽的缝隙。
他屏住呼吸，把耳朵贴在了那条缝隙上。
还没看到画面，他就先听到了声音。
那是一种让他浑身发冷的、极其自然的对话。
"还疼吗？"是王贤朱的声音，透着一股殷勤。
"嗯……还是那个位置，今天站军姿太久了。"王静瑶的声音软软的，带着一丝撒娇的抱怨，完全没有了平日里的高冷，"而且今天那个卫生巾好像跑偏了，磨得我脚心疼。"
"没事，老规矩，我给你弄。"
"老规矩"。
这三个字像是一根针，狠狠地扎进了张东元的心脏。
什么叫老规矩？
这意味着……这种事已经发生过很多次了？
在我不知道的每一次休息时间里，他们都躲在这里？
张东元强忍着心跳，凑近缝隙，视线穿过那道狭窄的视野，看向墙内。
画面让他瞳孔微震。
阴影里，王静瑶极其自然地坐在那张满是灰尘的旧跳箱上。她没有任何扭捏，也没有任何"男女授受不亲"的顾虑，而是熟练地弯下腰，解开鞋带，脱掉了那双厚重的迷彩胶鞋。
紧接着，她伸出手，轻轻褪下了那双白色的棉袜。
一只白嫩、散发著热气的玉足就这样暴露在浑浊的空气中。脚趾圆润，足弓优美，但在脚后跟的位置，那一抹红肿和破皮显得格外刺眼。而王贤朱，甚至不需要她说，就已经坐在了对面的小马扎上，大大咧咧地拍了拍自己的大腿。"来，把脚放上来。"
这本该是一个极具侵略性的动作。
如果是刚认识的男生提出这种要求，王静瑶绝对会一巴掌扇过去。
但此刻。
墙内的王静瑶，竟然只是顺从地抬起腿。
那只白皙的脚，在空中划过一道弧线，然后——
直接踩在了王贤朱的大腿上。
动作行云流水。
没有犹豫，没有试探。
仿佛这个动作，这只脚，本来就该放在那里。
王贤朱的手极其自然地握住了她的脚踝，大拇指熟练地在她脚背的青筋上按了按，脸上露出了一抹得逞的、却又掩饰得很好的笑容。"哎哟，这都红了。幸亏我带了"祖传秘方"。"
他一边说着，一边从包里掏出了一瓶褐色的玻璃瓶。
红花油。
"忍着点啊，静瑶。今天这肿得有点厉害，我得多推一会儿。"
王贤朱拧开盖子，那一股刺鼻的药味瞬间弥漫开来。他倒了一大滩油在手心，双手用力搓热，发出"啪啪"的声响，眼神死死盯着腿上那只如同羊脂玉般的脚，喉结滚动了一下。
"来，放松。"
说完，他那双涂满了油、变得滑腻无比的大手，猛地包裹住了王静瑶那只白皙的脚。墙外的张东元，手指死死抠进了砖缝里。
他要干什么？
这不仅仅是换药……
这是要……按摩？
一种即将目睹某种禁忌画面的预感，让张东元浑身的血液都凝固了。他想要冲进去阻止，但脚下却像生了根一样动弹不得。他只能眼睁睁地看着那双油腻的大手，开始在自己女友那双完美的脚上游走。
只有一墙之隔。
午后的阳光毒辣地炙烤着这面废弃的红砖墙，粗糙的砖面滚烫，硌得张东元后背生疼。汗水顺着他的脊椎滑落，浸湿了内衣，但这远不及他耳膜里传来的声音让他感到刺痛和焦灼。
因为看不见，听觉被无限放大。 那是一种极其黏腻的、带着液体的声音，在阴暗狭窄的过道里回荡，被墙壁拢音后，清晰得像是就在耳边。滋——滋—— 吧唧……滋——
那是手掌涂满了红花油，在光洁、紧致的皮肤上用力推过时发出的摩擦声。
每一声都像是某种湿润的亲吻，又像是肉体碰撞的前奏。
"嗯……啊……"
紧接着，是一声压抑不住的、带着颤音的轻哼。 那是王静瑶的声音。 这声音张东元太熟悉了，但此刻听起来却又如此陌生。它不是单纯的痛苦，也不完全是舒服，而是一种介于两者之间的、毫无防备的生理反应。尾音带着一丝软绵绵的鼻音，像是一把小钩子，瞬间勾起了张东元心底最阴暗的火。张东元的喉结狠狠滚动了一下，双手死死抠住砖缝，指甲边缘已经泛白。 他在脑海里疯狂地构筑着画面： 那双他平时连摸一下都要小心翼翼、生怕碰坏了的玉足，此刻正赤裸裸地架在另一个男人的大腿上。王贤朱那双满是油脂的大手，正肆意地在那白皙的皮肤上游走、揉捏、把玩。红花油顺着她的脚踝流淌，那双大手的每一次推进，都在她凝脂般的皮肤上留下一道油亮的、暧昧的痕迹。
"力度怎么样？是不是觉得那里有结节？是不是又酸又胀？" 王贤朱的声音透着一股难以掩饰的兴奋和殷勤，听起来呼吸有些急促，仿佛他在做的不是按摩，而是一场剧烈的床上运动。
"好酸……嗯……你轻点呀……" 王静瑶的声音软软糯糯的，带着一丝娇嗔，完全没有了平日里的清冷，"你是不是故意的？怎么专挑我不舒服的地方按？哈……那里好痛……"
"冤枉啊！这叫"通则不痛，痛则不通"。你这脚踝这里，全是淤堵。" 王贤朱嘿嘿一笑，声音变得更加低沉，带着诱导性的磁性，像是在哄骗一只小白兔： "静瑶，你这腿是真的紧。平时练舞练多了吧？肌肉都绷着呢，硬得跟石头似的，但摸起来又滑得跟绸缎一样。来，放松，别绷着劲儿，把自己交给我……对，就是这样，全身放松，让我进去……"
"把自己交给我。" "让我进去。"
这些词汇像是一把把带毒的匕首，精准地刺入了张东元最敏感的神经。 虽然理智告诉他这只是按摩术语，但在这种情境下，这分明就是赤裸裸的性暗示。他听到墙内传来一阵布料摩擦的窸窣声——那是王贤朱调整坐姿，或者是为了更方便用力而把王静瑶的腿拉得更近，甚至可能让她的脚心抵在了他的腹部。"哎……你手往哪跑呢？那是脚背……" 王静瑶突然惊呼了一声，但语气里并没有多少怒意，反而像是在跟熟人打闹，带着几分欲拒还迎的拉扯。"疏通经络嘛，气血是连着的。脚底通了，脚背也得通，这叫面面俱到。"
 王贤朱理直气壮地说道，语气里满是无赖的宠溺。
此时的墙内。 王贤朱那双油亮的大手，已经不仅仅满足于脚踝了。 借着红花油的润滑，他的虎口卡住了王静瑶纤细的脚脖子，大拇指在她薄薄的皮肤上打着圈，然后缓缓地、坚定地向上推进。
指腹压过小腿肚上紧致的肌肉，感受着那种惊人的弹性。 每一次推过，王静瑶的小腿都会本能地颤抖一下，那种肌肉的痉挛感传导到王贤朱的手心，让他爽得头皮发麻。他能感觉到手掌下的肌肤在发烫，那是少女特有的体温。
"这里……这里好痒……哈哈……"王静瑶忍不住缩了缩腿，发出一串银铃般的笑声，那是被触碰到敏感带后的自然反应，"哈……别按那里……王贤朱你讨厌死了！手拿开！"
"忍一忍，痒说明气血活了。这是好现象。" 王贤朱根本没松手，反而抓得更紧了。他的一只手死死扣住她的脚踝，防止她逃脱，另一只手在她的承山穴（小腿肚中央）周围打着圈，指尖甚至若有若无地轻弹着她的肌肉。
"静瑶，说实话，我给这么多人按过摩，从来没见过像你这么完美的腿。"
 他一边按，一边开始了他的语言攻势。 这种"边摸边夸"的战术，最容易让女生迷失在虚荣感里，从而忽略了肢体上的冒犯，甚至开始享受这种被捧在手心里的感觉。
"你这皮肤，啧啧，怎么长的？跟刚剥壳的荔枝似的，又白又嫩，连个毛孔都看不见。这红花油涂上去都挂不住，直往下滑。摸起来这手感……简直了，这要是能摸一辈子，我折寿十年都愿意。"
"油嘴滑舌！谁要让你摸一辈子！"王静瑶骂了一句，但声音里明显带着笑意，显然对这番露骨的夸赞很是受用，"专心按你的摩，眼睛别乱看！再乱看把你眼珠子挖出来！"
"我也想不看啊，但这也太好看了。这简直就是艺术品，维纳斯都没你这腿好看。"王贤朱无赖地说道，手上的动作愈发轻浮，"而且你身上真香。不是那种香水的味儿，是一股……奶味儿。哪怕出了汗也是香的，闻得我头都晕了。"
"你……你变态呀！哪有闻人家味道的！" "嘿嘿，男人本色嘛。再说了，在医生眼里没有男女，只有病患和完美的艺术品。我对美的欣赏是纯粹的。"墙外的张东元，手指死死抠进了砖缝里，指甲断裂渗出了血丝，但他感觉不到疼。他听着两人的对话。 那种拉扯，那种打情骂俏。 王静瑶在骂他"变态"
，在说他"讨厌"，但她并没有把脚抽回来。 相反，从那个越来越放松的呼吸声中，张东元能感觉到，她正在享受。享受那种被男人捧在手心里伺候的感觉。 享受那种被异性毫无保留地夸赞身体的感觉。 享受那种"虽然他在占我便宜，但他确实让我很舒服，而且他好会说话"的禁忌快感。 她正在一点点沉溺在这个普信男编织的温柔陷阱里，把这种暧昧当成了一种游戏。突然。 墙内传来一声异响。 那是王贤朱的手指滑过了某个临界点。
他的手从小腿肚一路向上，顺着膝盖侧面的韧带，极其突兀地、带着某种蓄谋已久的恶意，滑进了膝盖窝（腘窝）。 那是女生极其私密、极其敏感的部位，神经末梢丰富，连张东元平时都不敢轻易触碰。
"啊——！"
王静瑶发出了一声短促而尖锐的惊叫，紧接着是一声带着颤音的、无法控制的呻吟： "嗯……！别……那里不行！那里好怪……"那声音太媚了。 就像是电流击穿了脊椎，带着一种酥麻入骨的颤栗。
墙外的张东元感觉下腹猛地窜起一股邪火，紧接着是透彻心扉的寒意。 他摸到了。 他不仅摸到了，还在那里停留了。 那声呻吟……是因为快感吗？"怎么不行？这里是委中穴！腰背委中求！关键穴位！" 王贤朱的声音变得粗重，带著明显的喘息，那是兴奋到极点的表现。 他的手指并没有离开那个温热、潮湿的膝盖窝，反而像钩子一样勾了一下，指腹在那层薄薄的皮肤上研磨、打圈。"你看你反应这么大，说明堵得厉害！湿气太重了，得揉开！揉开了就不痒了！""不……不要……那里太痒了……哈哈……求你了……王贤朱……" 王静瑶的声音带上了哭腔，身体在剧烈地扭动，似乎想挣脱，但又因为那种酸爽的快感而使不上力气，那声音听起来更像是在欲拒还迎。
"乖，听话。马上就好，忍一下。" 王贤朱像是哄骗小红帽的大灰狼，手上的动作却更加放肆。 他的手掌几乎包裹住了她的整个膝盖，大拇指在膝盖窝里打转，其余四指则顺势搭在了她的大腿下侧，指尖触碰到了大腿根部那细腻软嫩的肉。只差一点点。 只差几厘米，就能触碰到大腿根部了，甚至能碰到裤管的边缘。"王贤朱！你……你要是再往上，我就生气了！真的生气了！" 王静瑶终于察觉到了危险，语气变得严厉了一些，试图拿出校花的威严。但因为身体的酥软，这句威胁听起来毫无威慑力，反而像是在撒娇。
"好好好，不往上了。就到这儿，这里的穴位最重要。" 王贤朱见好就收。他知道不能一次逼得太紧，要像温水煮青蛙一样，一点点试探她的底线。 但他并没有把手拿开，而是维持着那个极其暧昧的姿势——一手握着脚踝，一手扣着膝盖窝，把她的整条小腿架在自己怀里，甚至让她的脚心贴在自己的胸口。"静瑶……" 突然，在那狭窄的过道里，空气安静了几秒。
"干嘛？"王静瑶喘着气问道，声音里还带着刚才挣扎后的余韵。
"你知不知道，你现在的样子……" 王贤朱吞了一口口水，声音沙哑得可怕，"特别让人想……犯罪。真的，太美了。"墙外的张东元，心脏仿佛停止了跳动。 他在等。 等王静瑶的一巴掌，或者一声怒骂，或者哪怕是一句冷冷的"滚"。但是没有。 只有几秒钟令人窒息的沉默，和两人交织在一起的呼吸声。
然后，传来了王静瑶有些慌乱、却又带着一丝羞涩的声音： "……闭嘴。
油嘴滑舌的……赶紧按完，我要回去了。"
她没有骂他。 她只是让他闭嘴。 面对如此露骨的调戏，面对如此明显的性暗示，她选择了默许。这就像是一个信号。 一个"你可以继续，但别说破"的信号。 一个"虽然你是癞蛤蟆，但这只癞蛤蟆伺候得我很舒服"的特赦令。"遵命，公主殿下。" 王贤朱得意地笑了。 紧接着，更加剧烈的摩擦声响起。 滋——滋—— 那是他更加卖力、更加肆无忌惮地在她腿上揩油的声音。他的手甚至故意在那些敏感部位多停留了几秒。
张东元靠在墙上，仰起头，看着头顶刺眼的阳光。 他觉得自己就像是个笑话。他在这里心如刀绞，在脑海里想象着女友被欺负的画面。 而实际上，这根本不是欺负。 这是调情。 这是属于他们两个人的、隐秘而快乐的游戏。他在 404 宿舍里当"导演"，以为一切尽在掌握。 却没想到，在这红砖墙后，王贤朱才是那个真正的男主角。而王静瑶，正在这个男主角的手里，一点点绽放出他从未见过的、属于女人的媚态。
"好了……真的好了……不用按了。" 几分钟后，王静瑶的声音变得慵懒而松弛，那是高潮（按摩带来的舒适）过后的余韵。"行。那今天就到这儿。" 王贤朱收回手，还不忘最后在她光滑的小腿上狠狠摸了一把，"明天继续啊。这个疗程得做满七天，一天都不能少。""知道了……啰嗦。"
脚步声响起。 两人正在整理衣服，准备离开。
张东元没有动。 他依然躲在墙角，像个见不得光的幽灵。
他的脑海里全是刚才那些声音。 "你轻点呀……" "别碰那里……" "特别让人想犯罪……"这些声音像毒蛇一样钻进他的脑子，啃噬着他的理智，却又喂养着他心底那个名为"NTR"的怪物。他发现，自己竟然硬得发痛。 在极度的痛苦和嫉妒中，他的身体却因为女友的堕落而产生了前所未有的兴奋。王静瑶。 你已经脏了。 被那只癞蛤蟆的红花油腌入味了。 你刚刚是不是也很爽？是不是觉得他的手比我的更带劲？他慢慢蹲下身，把头埋在膝盖里，发出了一声似哭似笑的低喘。
十分钟的"治疗"结束了。
操场上的哨声再次响起，集合的时间到了。 张东元没有立刻从墙角走出来。他像个见不得光的老鼠，躲在阴影里，看着那两个人一前一后地走向 5 班的方阵。
阳光依然毒辣，将他们的影子拉得很长。
走在前面的王静瑶，步伐明显轻快了许多。不知道是因为那瓶红花油的神奇药效，还是因为刚才那一番"深入疏通"带来的心理慰藉。她整理了一下有点乱的迷彩服下摆，把刚才被掀起来的裤脚重新放下去，试图遮盖住那双刚刚被把玩过的小腿。而走在后面的王贤朱，简直可以用"意气风发"来形容。 他双手插在裤兜里，那个小马尾在脑后一甩一甩的，脸上挂着一种甚至可以说是淫荡的满足感。就在快要归队的时候。 王贤朱突然快走两步，跟上了王静瑶的并排位置。
张东元死死盯着那个背影。 他看到王贤朱突然把右手从裤兜里抽了出来—
—那正是刚才涂满了红花油、抚摸过王静瑶每一寸肌肤的那只手。
他没有擦手。 甚至可能故意保留着上面的油腻。
在众目睽睽之下，在王静瑶侧头看他的瞬间。 王贤朱把那只手举到了鼻子前，闭上眼，像是在品鉴什么稀世珍宝一样，深深地、极其夸张地吸了一口气。嗅——
那个动作太猥琐了。 也太露骨了。 他在告诉王静瑶：我在闻你。我在回味刚才的手感和味道。你的体香还在我手上。正常情况下，女生面对这种当面的性骚扰，绝对会翻脸。
但王静瑶没有。 她看到了那个动作。 她的脚步顿了一下，那张清冷的脸上瞬间飞起两朵红云。她咬了咬嘴唇，狠狠地瞪了王贤朱一眼，然后羞涩地扭过头，像只受惊的小鹿一样快步跑回了女生队列。
那个眼神里没有厌恶。 只有"讨厌，这么多人看着呢"的娇嗔。
墙角的张东元，感觉心脏被人狠狠捏碎了。 那是一种比刚才在墙后听按摩声更让他绝望的画面。那个味道被共享了。 那个回味的动作被默许了。 这意味着，他们之间已经建立起了一种"只有我们两个人懂"的下流默契。在几千人的操场上，这是独属于他们两个人的秘密调情。
而他张东元，只是个局外人。
……
当天深夜 10:30。 旧仓库后面的秘密基地。
因为手机被没收，这是他们一天中唯一能说话的机会。
王静瑶来得有点晚。 她走路还有点一瘸一拐，但明显比白天好多了。一看到张东元，她就像往常一样扑进他怀里，把脸埋在他胸口撒娇： "东元……累死了……那个教官简直是魔鬼……"
张东元身体僵硬地抱着她。 他的鼻尖动了动。 虽然经过了一晚上的洗漱，但他仿佛依然能从她身上闻到那股刺鼻的红花油味道，以及……那个男人留下的气息。
"静瑶。" 他推开她，双手扶着她的肩膀，眼神在黑暗中显得格外幽深，"今天下午，你去哪了？"王静瑶愣了一下，抬起头看着他，那双眼睛清澈见底，没有一丝杂质： "
去擦药了呀。我脚不是又磨破了吗？"
她回答得坦坦荡荡，甚至带着一丝理所当然。
"和谁？"张东元逼问道，"是不是王贤朱？"
"对啊，就是他。" 王静瑶点了点头，完全没有要隐瞒的意思，"怎么了？你看到了？""我不光看到了，我还看到他在摸你的腿。" 张东元的声音有些颤抖，他试图从她脸上找到一丝羞愧或者心虚，"静瑶，你不是答应过我，不让他碰到你的吗？你怎么能把腿架在他身上？还让他按了那么久？"
面对男友的质问，王静瑶不仅没有慌乱，反而皱起了眉头，眼神里流露出一丝不解和失望。"张东元，你在说什么呀？" 她甩开张东元的手，语气变得严肃起来： "什么叫"摸我的腿"？那是按摩！是推拿！你知道我的脚肿成什么样了吗？如果不是他帮我疏通经络，我明天连路都走不了，更别说训练了！"
"可是……"张东元急了，"他是男的啊！而且他那是在占你便宜！你难道感觉不出来吗？他都在闻你的脚了！""哎呀你真是……" 王静瑶气得跺了一下脚，那种感觉就像是看着一个无理取闹的小孩： "人家那是为了帮我看病！他说他是中医世家，讲究望闻问切。而且他按得真的很专业，我按完确实不疼了。你怎么能把人想得那么龌蹉呢？"
她看着张东元，眼眶突然红了，不是因为被抓包的心虚，而是因为委屈：
"再说了，你还好意思质问我？我脚疼得要死的时候，你在哪？你在 1 班的树荫下喝水！你只会跟我说"坚持一下"、"多喝热水"。只有他，只有王贤朱，又是给我买药，又是给我按摩，弄得满头大汗也不嫌脏。"
"人家好心好意帮同学治病，到了你嘴里怎么就变成了"摸大腿"、"占便宜"？张东元，你是不是平时那些乱七八糟的小说看多了？那是同学之间的互助，是很纯洁的！"
轰——
这番话像是一盆冰水，直接把张东元浇了个透心凉。
他愣住了。 他看着眼前这个一脸正气、满眼委屈的女友。 她是真的觉得没什么。 在她那个单纯（或者说被洗脑）的世界观里，只要披上了"治病"和"老乡互助"的外衣，那些越界的触碰就变得神圣而合理。
是我错了吗？ 张东元竟然产生了一瞬间的自我怀疑。
难道真的是我想多了？ 难道王贤朱真的只是单纯地想展示他的"医术"？
 不，不可能。我在宿舍里听过他的那些话。
但是，看着王静瑶那双清澈无辜的眼睛，张东元发现自己根本没法反驳。 如果他继续纠缠"他是个色狼"，只会显得自己小心眼、不信任女友、甚至思想肮脏。
"……对不起。" 最终，低下头的是张东元。 他感到一阵深深的无力感。他明明是受害者，却被这套"纯洁逻辑"打成了加害者。"是我太紧张了。我只是……只是太在乎你了，不想让别的男人碰你。"他试图挽回局面。"我知道你在乎我。" 王静瑶叹了口气，主动抱住了他，语气软了下来，像是在教育一个不懂事的孩子： "但是东元，你要相信我，也要相信同学。王贤朱虽然人看起来油滑了点，但心眼真的不坏。他就是那种热心肠。以后你别老针对他了，搞得我也很尴尬。""而且……"她晃了晃那只受伤的脚，脸上露出一丝满意的神色，"他那个手法真的很有效。为了不耽误军训，这几天我可能还得让他帮忙按一下。你就别吃醋了，好不好？"
还得让他帮忙按一下。 别吃醋。
张东元听着这句如同判决书一样的话，只觉得喉咙发苦。
她不仅没觉得有问题，反而还要继续。 并且，她要求他这个正牌男友，为了她的"健康"，要大度地接受这一切。"……好。" 张东元艰难地吐出这个字，像是吞下了一块烧红的炭。 "
只要你舒服就行。但是……尽量注意点分寸。"
"知道啦！我有分寸的。" 王静瑶在他脸上亲了一口，笑得天真烂漫，"
你就是爱瞎操心。好了，我要回去了，明天还得早起呢。"
看着王静瑶转身离去的背影，那轻快的步伐仿佛在嘲笑他的多疑。
张东元站在黑暗中，久久没有动。
他输了。 输得彻彻底底。 他输给了王贤朱的"细节"，更输给了王静瑶的"单纯"。这种单纯，才是最锋利的刀。 因为它让所有的侵犯都变成了合理的"互助"，让所有的占有都变成了无私的"奉献"。真的是好心吗？ 张东元在心里问自己。
脑海里浮现出王贤朱在宿舍里意淫的嘴脸，和刚才在操场上闻手的猥琐动作。不。那不是好心。 那是披着羊皮的狼，正在一口口地吃掉他的羊。 而他的羊，正笑着把自己的肉送进狼嘴里，还转过头对他说：你看，他只是在帮我挠痒痒。
张东元突然笑了。 笑得比哭还难看。
既然你觉得是好心。 既然你觉得舒服。 那就按吧。 我也想看看，这份"纯洁的互助"，到底能做到哪一步。


第六章：肉体的重量与生物学碾压
军训的最后一周，H 大学的操场变成了一个巨大的、沸腾的蒸笼。
空气里弥漫着离别的躁动、胶鞋底被烤化的焦臭味，以及几千具年轻肉体在极限体能消耗下发酵出的浓烈荷尔蒙气息。为了检验这一个月的训练成果，营部组织了一场全员参与的 4x400 米接力赛。这不仅是体力的比拼，更是各个方阵在最后的日子里争夺荣誉——以及在这个充满原始气息的角斗场里，雄性展示力量、雌性展示身段的最后机会。艺术系 5 班的最后一棒，毫无悬念地落在了 王静瑶 身上。
她不仅是颜值担当，那双 98cm 的长腿在跑步时也极具观赏性。
"砰——！"
发令枪响，比赛开始。
当第三棒的同学气喘吁吁地冲过来时，王静瑶像一只蓄势待发的白鹿，一把抓过接力棒，猛地冲了出去。这一刻，全场的目光都聚焦在她身上。
因为要剧烈运动，她今天特意把迷彩服的袖子卷到了肩膀，露出了两截白皙、紧致，在阳光下泛着光泽的手臂。为了防止走光和晃动，她在迷彩短袖里面穿了一件专业的高强度黑色运动内衣。但这件内衣虽然束缚力极强，却也因为紧身，将她上半身的曲线勾勒得淋漓尽致。
随着她大幅度的摆臂和跨步，那被粗糙迷彩服包裹的胸部，依然随着步伐发生着极其诱人的高频颤动。迷彩服的面料很薄，且因为出汗而变得有些透明。每一次脚掌落地，那一抹起伏都在挑战着迷彩服扣子的极限，仿佛那两团被束缚的软肉随时都要崩开束缚，跳脱出来。
汗水顺着她的脖颈流下，打湿了胸口的布料。深绿色的迷彩服被浸染成墨绿色，紧紧贴在皮肤上，隐约勾勒出内衣的边缘和那一抹深邃的、随着呼吸急剧起伏的沟壑。
"5 班加油！静瑶加油！"
全场的男生都在欢呼，口哨声此起彼伏。他们贪婪的目光像是要把那层湿透的布料扒下来。哪怕是隔壁 1 班的张东元，也忍不住摘下帽子，目光紧紧追随着那个在跑道上飞驰的身影。那是他的骄傲。
那是他私有的、只有他能触碰的宝藏。看着她在阳光下发光，他心里那种"
拥有者"的虚荣心得到了极大的满足。他甚至享受这种"大家都想看，但只有我能摸"的优越感。然而，意外总是发生在最高光的时刻。
就在距离终点还有五十米的一个急转弯处。
也许是之前的训练太累，也许是那个贴了无数次创口贴（王贤朱贴的）的脚后跟突然传来一阵钻心的剧痛，王静瑶的脚步乱了一下。那双被王贤朱塞了卫生巾的胶鞋，鞋底已经被磨平了，在煤渣跑道上失去了抓地力。脚下一滑。
"啊！"
一声短促的惊呼被淹没在震耳欲聋的加油声中。
王静瑶整个人失去了平衡，重重地摔向了粗糙的煤渣跑道（老校区操场）。
因为惯性，她还在地上蹭出去了半米远，膝盖瞬间磕破，鲜血渗出了迷彩裤，染红了一小片布料。"静瑶！"
"有人摔倒了！"
"卧槽！校花摔了！"
人群瞬间炸锅。
张东元在 1 班的队伍里，心脏猛地一缩。他几乎是下意识地就要冲出去，手里还捏着那瓶早就准备好的矿泉水。但他离得太远了。他在跑道内侧的等待区，中间隔着好几个方阵、拉着警戒线的教官，还有涌动的人群。就在他刚刚推开挡在前面的一个人，刚刚迈出一步的时候。
一道荧光绿的身影（他在迷彩服里面穿了件骚包的荧光背心），像是一头早就蓄势待发的猎豹，甚至比场边的医疗兵还要快，瞬间撕裂了人群，冲进了跑道。
是 王贤朱。
他一直就在终点线附近等着。甚至可以说，他那双眯眯眼一直死死盯着王静瑶的脚下，仿佛就在等待这一刻的发生，等待这个英雄救美（趁火打劫）的绝佳机会。
"都别动！别围着！让开！"
王贤朱大吼一声，粗暴地推开几个想要上前的同学，直接一个跪滑，冲到了王静瑶身边。"静瑶！怎么样？摔哪了？别动别动！"
他的声音焦急、关切，脸上全是汗水，那一刻的表情甚至比真正的男朋友还要到位，仿佛摔在他心尖上一样。他那双本来不大的眼睛此刻瞪得滚圆，死死盯着她流血的膝盖和扭曲的脚踝。
王静瑶疼得眼泪都出来了。
膝盖火辣辣的疼，但最要命的是脚踝。那种钻心的扭曲感让她根本不敢动，冷汗瞬间打湿了鬓角，把几缕碎发黏在苍白的脸颊上。"脚……脚好像扭了……"她咬着牙，声音颤抖，那是真的疼哭了，像一只受伤的小猫。"别动，千万别动，可能是伤到骨头了。"
王贤朱极其专业地按住了她的脚踝——那个位置他已经摸过无数次了，熟悉得像自己的手掌纹路。他捏了捏，指腹故意在红肿处多停留了两秒，感受着那里滚烫的温度。
心中有数：只是普通扭伤，没断。
但这不妨碍他把情况说得严重点，好为接下来的动作铺路。
这时候，陈教官也跑过来了，皱着眉看了一眼："怎么样？能走吗？担架呢？""等担架来不及了！这天这么热，伤口感染了怎么办！"
王贤朱抬起头，冲着教官吼道。那种"护妻狂魔"的气势竟然把教官都震了一下。"我背她去医务室！我是她……同学！我负责！"
没等教官和王静瑶反应过来，他已经迅速转过身，背对着王静瑶，半蹲下来，拍了拍自己宽厚（虽然有点肉）的后背，甚至故意把后背往她胸前凑了凑："静瑶，上来！快点！别磨蹭！"
"不……不用了……我可以……"
王静瑶本能地想要拒绝。
当着全校几千人的面，被一个男生背着，这也太暧昧了。而且她看到了远处人群中张东元那个焦急却又无法靠近的身影，眼神里满是无助和愧疚。"都什么时候了还顾忌这些！这脚要是废了你以后怎么跳舞！你想坐轮椅吗？"王贤朱吼了她一句。
这一吼，反而显得极其有男子气概，那种霸道总裁式的关怀瞬间击溃了王静瑶的心理防线。而且脚真的很疼，每动一下都像针扎。
周围的人都在看着，她不想成为被围观的猴子。
她咬了咬牙。
只是去医务室。他是为了帮我。不能让大家看笑话。
她伸出双手，环住了王贤朱的脖子，身体前倾，趴在了那个并不宽阔、甚至满是汗臭味的背上。"起！"
王贤朱低吼一声，双手向后，反向托住王静瑶的大腿根部——为了省力，必须托这里。他的手掌很大，手指张开，几乎包裹住了她整个臀部的下沿和大腿根部最丰满的那块肉。
他猛地站了起来。
接触，在这一刻发生了质变。
虽然王静瑶不到 100 斤，很轻。
但对于王贤朱来说，背上的这份重量，是他这辈子背过最沉重、也是最销魂的欲望。因为王静瑶穿的是运动内衣。
那种内衣虽然聚拢，但也因为紧身，让胸部的轮廓变得像石头一样结实而富有弹性。此刻，这两团饱满的、温热的、带着少女体温的柔软，正毫无保留地、沉甸甸地压在王贤朱的后背上。迷彩服太薄了，而且两人都出了大量的汗。
汗水浸透了衣衫，让布料紧紧贴在皮肤上，变成了半透明的薄膜。这层薄膜不仅没有起到阻隔作用，反而像是一层润滑剂，让两人的体温瞬间融合。王贤朱甚至能清晰地感觉到她胸口的每一次起伏，感觉到那两团软肉被挤压时，向四周扩散的微妙形变。那是乳房。
是全校男生都想摸一下的、女神的乳房。
此刻正被挤压在他的脊椎骨两侧，随着重力变形成两张肉饼，死死贴在他的背肌上。"唔……"
刚一站起来，王静瑶就忍不住轻哼了一声。
因为重力作用，她的胸部被狠狠地挤压在王贤朱坚硬的背上。那种摩擦感让她羞耻得满脸通红，乳头因为受到刺激和摩擦而微微充血挺立，隔着两层湿透的布料，像两颗小石子一样，顶在了王贤朱的背上。
"抓紧了！别掉下来！"
王贤朱喊了一声。
但他并没有像正常送医那样狂奔。
相反，他走得很"稳"。
或者说，很有节奏。
他没有走那条平坦的跑道，而是特意绕了一点路，走上了旁边那片有些坑洼的草地，甚至故意去踩那些不平整的土坑。他每迈出一步，身体都会故意做一个轻微的上下起伏。
颠簸。
每一次颠簸，背上的王静瑶就会因为惯性而在这个"肉体坐垫"上弹跳一下。她的胸部就会在他的背上进行一次深度的摩擦和撞击。
那种感觉，就像是在用后背给她的胸部做按摩。
每一次下落，那两团肉就会被狠狠拍打在他的背上，然后向四周摊开；每一次弹起，又会重新聚拢。"王贤朱……你……你慢点……"
王静瑶在他耳边小声说道，热气喷在他的脖颈上，带着一股淡淡的兰花香和汗水的咸味。她羞得要把头埋进地里了。她能感觉到自己的胸部正在变形，能感觉到大腿根部被那一双大手紧紧箍住的热度。那双手的手指，甚至还在借着调整姿势的机会，往大腿内侧那块最嫩的肉上抠了抠，美其名曰"防滑"。
"慢不了！你这脚得赶紧冰敷！再晚就肿了！"
王贤朱嘴上说得大义凛然，脚下的步子却依然保持着那种该死的、让人脸红心跳的频率。他在享受。
他在用后背的每一寸神经，去记忆这种触感。
真大啊……
看着瘦，没想到这么有料。压在背上软乎乎的，乳头好像都硬了？顶得我背上痒痒的。这汗水的味道……真骚，真香。
王贤朱眯着眼，嘴角挂着汗水和掩饰不住的笑意。他甚至故意耸了耸肩，让背部的肌肉隆起，去主动摩擦那两团柔软，仿佛在用背部去"品尝"她的形状。而在远处。
1 班的方阵里。
张东元站在那里，手里捏着那瓶已经变形的矿泉水。
他被教官和警戒线拦住了，没能冲出去。
他眼睁睁地看着自己的女朋友，被那个他最看不起的普信男背了起来。
他看着王静瑶那双白皙的手臂，紧紧搂着王贤朱那个油腻的脖子，脸颊几乎贴在他的耳边，仿佛一对亲密无间的情侣。他看着王静瑶的身体，像是一块年糕一样，毫无缝隙地嵌入了那个男人的背影里。随着王贤朱的步伐，两人的身体在上下颠簸。
哪怕隔着这么远，张东元也能通过两人衣服的褶皱，以及王静瑶偶尔皱眉的表情，想象到那种挤压的力度。他甚至能脑补出王静瑶胸前那两团柔软是如何在颠簸中变形的。那是他连手都没怎么碰过的地方，现在却在给另一个男人做背部按摩。那一层层汗湿的布料，根本挡不住体温的交换。王贤朱的汗水正在渗入王静瑶的衣服，而王静瑶的汗水也在浸润王贤朱的后背。他们在体液层面，已经完成了某种交换。
那是我的位置。
那个背，本该是我的。
那两团柔软，本该只属于我。
一种前所未有的酸涩和嫉妒，像胆汁一样涌上喉咙，烧得他胃里发苦。
这不仅仅是吃醋。
这是一种所有权被公开践踏的愤怒。
全校都在看着。
大家都看到了校花趴在那个小马尾身上。
大家都看到了他们"亲密无间"的样子。在旁人眼里，这一刻的王贤朱简直就是护花使者，是男友力爆棚的英雄。而他张东元，只是个路人甲，是个连自己女人摔倒都扶不起来的废物。
"哎哟，老王这波赢麻了。"
旁边的刘伟没心没肺地感叹了一句，语气里满是羡慕和那种男人都懂的猥琐，"你看那校花贴得多紧。这波身体接触，啧啧，老王晚上回去肯定不洗澡了。那么大的胸压在背上，还要随着走路晃荡，是个男人都得硬。你看老王走路那姿势，是不是裤裆里顶到了？"硬。
这个字像是一记耳光，抽在张东元脸上。
他下意识地看向王贤朱的下半身。虽然隔着迷彩裤看不清，但他能想象到，那家伙现在一定兴奋得要把裤子撑破了。而那根东西，就距离静瑶的大腿只有几厘米。
张东元的手指用力捏着矿泉水瓶，直到塑料瓶发出不堪重负的爆裂声，水花溅了一手，像是在嘲笑他的无能。他突然觉得自己像个废物。
拥有豪车又怎样？长得帅又怎样？
在这一刻，在这个原始的、充满意外的操场上，他输给了那个敢于第一时间冲上去、敢于不要脸地把她背起来的癞蛤蟆。王贤朱背着王静瑶，故意绕了个远路，慢慢消失在操场的尽头，拐向了医务室的方向。那个背影，像是一个抢到了公主的恶龙，正要把战利品带回洞穴慢慢享用。
张东元站在原地，看着空荡荡的跑道。
太阳穴突突直跳，眼前一阵阵发黑。
是不是玩过火了？
这个念头第一次如此清晰地出现在他脑海里。
但他知道，现在后悔已经晚了。
那两个人已经去了医务室。
那是整个学校最安静、最封闭的地方。如果不巧医生不在……
在这个充满消毒水味道的、封闭的空间里，在这刚经历过剧烈身体接触、汗水还没干透的余韵中……接下来会发生什么？
张东元不敢想。但他那已经开始扭曲的大脑，却又在疯狂地替他描绘着画面——脱鞋、检查、按摩、甚至……更进一步的触碰。医务室在操场的另一端，是一栋独立的小平房。 推开门，一股浓烈的来苏水味扑面而来，混合著陈旧的药柜木头味，形成了一种特有的、令人紧张又莫名的"私密感"。
"医生！医生在吗？" 王贤朱背着王静瑶冲进去，喊了两嗓子。
空荡荡的走廊里只有回声。 值班室的门开着，但里面空无一人，桌上的茶杯还在冒着热气，显然医生刚走不久，或者是去厕所了。真空期。 这是一个完美的、不受打扰的真空期。
"没人……"王贤朱嘴上说着遗憾，心里却乐开了花。他把王静瑶轻轻放在那张铺着白色床单的检查床上。"呼……" 王静瑶终于双脚落地（虽然只有一只脚敢用力），长出了一口气。 刚才那一路的颠簸，让她现在还觉得胸口发闷，脸上火烧火燎的。背上全是汗，那是她自己的，也是王贤朱的。那种湿热粘腻的触感，即便分开了，依然像一层膜一样贴在皮肤上。"看来只能我来了。" 王贤朱擦了一把额头上的汗，根本没给王静瑶反应的时间，极其自然地蹲下身，"别动，我先看看肿没肿。""要不……等医生回来吧？"王静瑶下意识地缩了缩脚。这里毕竟是医务室，孤男寡女的，气氛太怪了。"等什么等？这要是淤血堵住了，明天你就得拄拐！" 王贤朱板着脸，拿出了刚才在操场上那种"霸道护妻"的架势。他不由分说地解开了她左脚胶鞋的鞋带，动作粗鲁中带着一丝不易察觉的急切。
胶鞋被脱下，扔在一边。 然后是那双已经被汗水浸湿、有些发黄的白色棉袜。当袜子被剥离的那一刻，一股淡淡的、混合著少女体温和汗液发酵后的温热气息，在这个狭小的空间里弥漫开来。 王贤朱的鼻翼微不可察地翕动了一下。 真味儿。 够劲。
那只受伤的脚踝已经红肿起来，像个发面的馒头。但在红肿的周围，依然能看出原本那惊心动魄的白皙肤色和细腻的纹理。"啧啧，肿成这样了。" 王贤朱摇摇头，那是鳄鱼的眼泪。 他的手掌极其熟练地覆盖了上去。"忍着点啊，我给你推一下。"
这一次，没有红花油。 他是干推。 粗糙的掌心直接摩擦着她娇嫩的皮肤。这种干涩的摩擦感比滑腻的推油更具侵略性，每一次用力，都会带着皮肤产生剧烈的拉扯。
"啊……疼……" 王静瑶疼得眼泪汪汪，双手死死抓着床单，脚趾蜷缩在一起。"疼就对了。不疼怎么好？" 王贤朱一边按，一边抬起头，那双眯眯眼肆无忌惮地在她身上扫视。现在的王静瑶，因为刚才的剧烈运动和背负，简直是"福利大放送"。 迷彩服的领口敞开着，里面的黑色运动内衣被汗水浸透，紧紧包裹着两团饱满的圆弧。随着她因为疼痛而急促的呼吸，那两团软肉在深绿色的布料下剧烈起伏，仿佛在向他招手。"静瑶啊……" 王贤朱手上的动作没停，嘴里却开始不干不净： "刚才背你的时候我就想说了。你看着挺瘦的，没想到……这么有料啊。"他的视线直勾勾地盯着她的胸口，语气里带着一种让人脸红心跳的暗示： "压在我背上，沉甸甸的。我都感觉到了……软乎乎的，弹性真好。""你……！" 王静瑶的脸瞬间红透了，一直红到了脖子根。 这种话如果是别的男生说，那就是流氓罪。但王贤朱是在这种"互助"的情境下说出来的，而且还带着一种嬉皮笑脸的调侃，让她发火也不是，不发火也不是。
"你闭嘴！变态！" 她羞愤地抬起那只没受伤的脚，轻轻踢了他肩膀一下。 这一脚软绵绵的，没有任何杀伤力，反而像是在打情骂俏。"嘿嘿，实话实说嘛。"王贤朱一把抓住了她踢过来的那只脚（现在他手里握着两只脚了），脸上挂着那种得逞的笑，"变态也是被你逼出来的。谁让你长这么勾人。"
暧昧的气氛在充满消毒水的房间里发酵。 王静瑶虽然嘴上骂着，但并没有真的把脚抽回来。 一方面是脚疼，另一方面，她竟然已经习惯了这种程度的"口花花"。在潜意识里，她觉得这就是王贤朱的风格——嘴贱，但人不坏。
推拿进行了十分钟。 王贤朱满头大汗，那件荧光背心都湿透了，贴在身上显出他微凸的小肚子。但他眼里的光却越来越亮。"行了，差不多了。" 他松开手，看着王静瑶那只被他揉得发红、发烫的脚，心里涌起一股巨大的满足感。王静瑶看着他那一头一脸的汗，甚至有汗水顺着下巴滴在地上。 虽然这人说话难听，眼神猥琐，但他确实背了自己一路，又给自己按了这么久。 那种从小刻在骨子里的教养和善良，让她心里产生了一丝愧疚。
她从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张，递了过去。 "擦擦吧。全是汗。"
王贤朱愣了一下。 他看着那张递过来的纸巾，又看了看王静瑶那张精致、泛红、带着一丝关切的脸。突然，他做了一个大胆的决定。
他没有接纸巾。 而是一把抓住了王静瑶的手。
"静瑶。" 他的声音突然变得严肃，甚至带着一丝颤抖（兴奋的颤抖）。
王静瑶吓了一跳，想要把手抽回来，却被他死死攥住。那只手里全是汗水和刚才摸过她脚的味道。"你干嘛……放手……"
"我不放！" 王贤朱盯着她的眼睛，眼神灼热得吓人： "静瑶，我喜欢你。真的。从第一眼看到你我就喜欢你了。这段时间我对你怎么样你也看到了。做我女朋友吧，好不好？我会对你好的，比那个什么狗屁男朋友好一万倍！"
这是图穷匕见。 他借着刚才身体接触的余温，借着医务室的私密，发起了总攻。说着，他的身体前倾，那张油腻的脸不断放大，嘴唇撅起，竟然试图强吻上去。"不……不要！" 王静瑶真的慌了。 她可以忍受按摩，可以忍受口花花，但接吻是底线。那是她留给张东元的。就在王贤朱的嘴唇触碰到她嘴唇的那一瞬间。 她猛地偏过头，用尽全身力气，一把推开了他。"王贤朱！你疯了！" 她喘着粗气，胸口剧烈起伏，眼神里第一次带上了真正的怒意和惊恐： "我有男朋友了！真的！我们早就在一起了！而且……我不喜欢你！我一直把你当同学，当朋友！你再这样，我们连朋友都做不成了！"
空气瞬间凝固。 王贤朱被推得一屁股坐在地上（有点狼狈），脸上的表情僵住了。有男朋友了？ 早就在一起了？ 还不喜欢我？
这种拒绝太直接，太伤自尊了。 如果换个别的男生，可能就羞愧地跑了。
 但王贤朱是谁？他是 404 宿舍的"理论大师"，是脸皮比城墙还厚的普信男。他眼珠子一转，立刻调整了战术。 以退为进。
"呵呵……" 他苦笑一声，从地上爬起来，拍了拍屁股上的土，脸上那种猥琐的表情消失了，取而代之的是一种……悲壮的深情。"原来是真的啊……我还以为你是为了拒绝别人编的借口。" 他叹了口气，眼神变得有些落寞： "行吧。既然你有主了，我也不能强人所难。但我王贤朱不是那种死缠烂打的人。"
他看着王静瑶，眼神里闪烁着一种中二却又有些热血的光芒： "但是静瑶，你记住了。我不放弃。只要你们没结婚，我就还有机会。" "你那个男朋友是谁？哪个系的？是不是我们学校的？"
王静瑶警惕地看着他："我不能告诉你。反正他比你好。"
"好！比我好是吧？" 王贤朱咬了咬牙，像是在立什么誓言： "总有一天，我会让你亲口告诉我他是谁。到时候，我要向他发起决斗！公平竞争！我要证明，只有我才配得上你！"
这番话太中二了。 但也太"痴情"了。 王静瑶愣住了。她原本以为王贤朱会恼羞成怒，或者耍流氓。没想到他竟然搞出这么一出"骑士精神"。女孩子，尤其是这种涉世未深的乖乖女，最吃这一套。 她心里的恐惧消散了，取而代之的是一种无奈，甚至……有一点点被这种"执着"感动到了？"你……你有病吧。"她嘟囔了一句，但语气明显软了下来，"谁要你们决斗啊。幼稚。""幼稚也是爱！" 王贤朱恢复了那副嬉皮笑脸的样子，仿佛刚才的表白只是一场戏，"行了，既然做不成情侣，那还是朋友吧？刚才我给你按了那么久，没有功劳也有苦劳，别拉黑我啊。"
"……不会拉黑你的。" 王静瑶彻底没脾气了。 她觉得这个男生虽然行为有点过激，但……好像真的挺喜欢她的？而且也没真的伤害她。就在这时，门外传来了脚步声。 "怎么回事？哪个班的？" 那个穿着白大褂的校医终于端着茶杯回来了。"哎哟医生！您可算来了！" 王贤朱立刻迎上去，变脸比翻书还快，"我是艺术系 5 班的！我同学脚扭了，我看您不在，就先给她做了个简单的复位和推拿。您给看看手法对不对？"
医生走过去，检查了一下王静瑶的脚踝。 "嗯……消肿了点。手法不错啊小伙子，挺专业的。"医生赞许地点点头，"现在的学生懂这些的不多了。""那是！祖传的手艺！"王贤朱得意地冲王静瑶挤了挤眼睛。
王静瑶看着他那副得瑟的样子，忍不住想笑，但又憋住了。 刚才那场惊心动魄的表白和强吻，仿佛从未发生过一样。十分钟后。 王贤朱扶着王静瑶走出了医务室。
虽然没有背着，但他依然紧紧搀扶着她的手臂，半个身子都贴在她身上。 王静瑶没有推开他。 因为脚还是有点疼，更因为……她刚刚拒绝了他，心里多少带点歉意（这就是该死的圣母心），觉得不好意思再对他太冷淡。
两人慢慢走向操场上的方阵。 夕阳西下，将两人的影子拉得紧紧交缠在一起。从远处看，这简直就是一对刚闹完别扭又和好的小情侣。
而在 1 班的队伍里。 张东元站在那里，看着这一幕。 他看着王贤朱那只手依然极其自然地搂着女友的腰（虽然隔着衣服），看着女友低着头，脸上带着一种复杂的、红扑扑的表情。
他不知道医务室里发生了什么。 但他知道，王贤朱肯定说了什么，做了什么。 而且，他成功了。 因为静瑶没有甩开他，反而……接受了他的搀扶。是不是玩过火了？ 张东元再次问自己。 但他无法回答。因为那种看到"
自己的女人被别人攻陷"的恐惧，正伴随着一种更加剧烈的、令他下体充血的兴奋感，吞噬着他的理智。军训即将结束的那个夜晚，男生宿舍楼彻底疯了。
虽然明早还有最后的阅兵汇演，但压抑了一个月的荷尔蒙伴随着酒精和烟草的味道，已经提前在每一条走廊里爆炸。教官们或许是睁一只眼闭一只眼，或者是也去庆祝了，查寝变得格外松懈。
404 宿舍也不例外。 地上一片狼藉，全是偷偷带进来的啤酒瓶和花生壳。空气浑浊得令人窒息，混合著脚臭、汗酸和劣质香烟的味道。王贤朱坐在宿舍正中央的椅子上，手里夹着一根软中华（为了庆祝特意买的），脚踩在桌子上，活脱脱一副"山大王"的架势。 大个子刘伟和老实人梁浩成围坐在他旁边，眼神里满是崇拜和求知若渴。
就连一直不想参与的张东元，也鬼使神差地靠在床边，手里拿着一罐啤酒，沉默地充当着听众。"老王，快说说！下午在医务室到底咋样了？"刘伟急不可耐地问道，"我看你扶着校花出来的时候，那表情跟吃了蜜蜂屎似的。""切，什么叫吃了蜜蜂屎？那是吃了蟠桃！" 王贤朱吐出一口烟圈，眯着眼，脸上露出一抹极其猥琐、却又带着回味的笑容："兄弟们，真的……绝了。" 他伸出两只手，在空气中虚虚地抓了两下，仿佛手里还握着什么东西： "下午背她的时候你们看见没？那两团肉……啧啧，看着瘦，实际上真材实料。那个弹性，压在我背上，随着走路一颤一颤的，顶得我脊梁骨都酥了。"张东元握着啤酒罐的手指猛地收紧。 白天那一幕像针一样扎在他脑子里，现在王贤朱的描述就像是在伤口上撒盐。"那是前菜。" 王贤朱嘿嘿一笑，声音压低了，带着一种分享机密的神秘感： "到了医务室，那才是正餐。医生不在，那里就我们俩……"他开始绘声绘色地描述（编造）细节： "我给她推拿，从脚一直推到大腿根。她不但没反抗，还一直哼哼。那种声音……媚得能滴出水来。当时那气氛太到位了，我看着她那张红扑扑的小脸，那是情不自禁，直接就压上去亲了。"
"卧槽！亲到了？！"刘伟和梁浩成异口同声地惊呼，眼珠子都要瞪出来了。"那必须的！" 王贤朱得意洋洋，脸上带着一种令人作呕的回味神色，仿佛唇齿间还残留着那种触感： "虽然她刚开始推了一下，但我那是结结实实亲到了。兄弟们，你们没尝过那种嘴唇，软，真特么软，跟刚做好的果冻似的，还带着点凉意。我舌头一顶进去，她整个人都僵住了，完全不知道怎么换气。"他伸出舌头舔了舔自己厚实的嘴唇，发出啧啧的水声： "我敢打包票，那是她的初吻。太生涩了，牙关紧咬着，舌头根本不知道往哪放，只会笨拙地躲。但我哪能放过她？直接卷住她那条滑溜溜的小舌头，狠狠吸了一口。那滋味……
啧啧，她的口水都是甜的，真的，不是那种糖精的甜，是那种带着奶香味的甘甜。我吸得那一嘴，比喝了蜜还爽。"轰—— 张东元的脑子里一片空白。 虽然他知道王贤朱喜欢吹牛，但下午他亲眼看到两人亲密地走出来，加上那个"闻手"的动作……这一切让这个谎言变得无比真实。 初吻…… 静瑶的初吻……就这样被这只癞蛤蟆夺走了？ 那种生涩的反应，那种不知所措的躲闪，本该是只属于他的啊。"牛逼啊王哥！"刘伟竖起大拇指，"那你这离全垒打也不远了啊！"
"那是。" 王贤朱把烟头扔在地上，用脚狠狠碾灭，眼神里闪烁着野兽般的光芒： "我跟你们说，不出一个月，我绝对让她做我女朋友。争取三个月内，带她出去开房。"
说到这里，他停顿了一下，视线扫过在座的三人，最后停留在张东元脸上，露出一个意味深长的笑： "而且我敢打包票，她绝对是个原装货（处女）。那种紧致感，一看就没被开发过。"
"嘿嘿，老王我要给她破处。" 他拍了拍自己的大腿，语气粗俗到了极点： "老子这根青龙大肉棒，攒了十八年的精气神，就是要王静瑶这种极品校花才配得上。一般的女人，受不住我这一下。"
"切——" 刘伟听不下去了，虽然羡慕，但这种涉及男性尊严的话题最容易引起胜负欲，"老王你就吹吧！还青龙肉棒？你不会还是个处男吧？"这句话直接戳到了王贤朱的痛脚。 他猛地站起来，脸红脖子粗： "处男怎么了？老子虽然没实战过，但阅片无数，理论知识丰富！而且……老子那是天赋异禀！是为了把最好的留给女神！"
他指着刘伟，又指了指张东元： "不说别的，就凭硬件，在座的各位都是垃圾！""我不信！" 刘伟也是个愣头青，喝了点酒也上头了，"大家都是男人，谁怕谁啊？不服比比？""比就比！输了叫爸爸！"
一场荒诞、原始、却又极其残酷的"生物学比拼"，在这个充满酒精味的宿舍里爆发了。刘伟二话不说，直接把宽大的篮球裤往下一扒。 "看清楚了！老子虽然没勃起，但也是正常水平！"张东元下意识地看了一眼。 刘伟虽然人高马大，但那里的尺寸确实一般，软趴趴的状态下大概 9 厘米左右，颜色偏黑，也就是普通人的水平。 "切，也就那样。勃起顶多 16。"王贤朱不屑地瞥了一眼。
"放屁！老子勃起 18！"刘伟不服气地提上裤子，"该你了！别光说不练！"所有人的目光都集中到了王贤朱身上。 包括张东元。 他虽然觉得这种行为很幼稚，但内心深处，有一种极度恐惧却又极度好奇的心理在驱使着他——他想知道，这个一直意淫他女友的男人，到底有什么资本。
王贤朱冷笑一声，站在宿舍中央的灯光下。 他极其自信地解开了迷彩裤的腰带，然后慢慢地、带着一种展示武器般的仪式感，褪下了那条红色的本命年内裤。
当那团东西弹出来的一瞬间。 宿舍里死一般的寂静。
就连张东元，瞳孔都剧烈地震颤了一下。
那是一头野兽。
即使是在疲软状态下，那根东西依然长得惊人，目测接近 12 厘米，甚至比刘伟那根还要粗上一圈。 它的颜色很深，呈现出一种令人不适的黑紫色。上面盘踞着几根如同蚯蚓般暴起的青色血管，狰狞可怖。 最夸张的是那个龟头，硕大无比，像个沉甸甸的蘑菇头，泛着油亮的光泽。这不仅仅是尺寸的问题。 这是一种视觉上的暴力。 它丑陋、野蛮、充满了一种未经驯化的原始生命力。"卧槽……" 刘伟倒吸一口凉气，刚才的气势瞬间没了，"老王……你这……这是吃了饲料长大的吧？"王贤朱得意地抖了抖胯，那根沉重的肉条随着他的动作沉甸甸地晃动，拍打在大腿内侧发出"啪啪"的声响。"怎么样？服不服？" 王贤朱傲慢地看着众人，"这还是没充血的状态。
要是硬起来……哼哼，22 厘米起步，而且硬度跟铁棍一样。一般的女人见到都得吓哭。"刘伟彻底服了，拱手道："王哥牛逼！我服了！你是真·巨炮。" 就连旁边的梁浩成也推了推眼镜，眼神里满是敬畏："这确实……有点超出常理了。"最后，王贤朱的目光落在了张东元身上。 带着一种赤裸裸的挑衅和蔑视。
"老张，你的呢？我看你长得斯斯文文的，应该也不大吧？" 王贤朱嘿嘿一笑，虽然没有强迫张东元脱裤子，但那个眼神已经说明了一切——你不行。张东元坐在床上，手里紧紧捏着啤酒罐，指节发白。 他没有脱。 因为他知道，自己输了。虽然他有钱，长得帅，家教好。 但在这种最原始的雄性竞争中，他是个彻底的失败者。 他的尺寸虽然正常（勃起 13-14 厘米），颜色也是干净的粉褐色，形状秀气。但在王贤朱那根黑紫色的、如同古代攻城锤一般的巨物面前，他的就像是一个精美的玩具，而对方是杀人的凶器。自卑。 一种源自基因深处的、无法通过金钱弥补的生理性自卑，像潮水一样淹没了他。更可怕的是，他的脑海里瞬间产生了一个极其恐怖的联想。
校花。 静瑶。 破处。 开房。
这些词汇，和眼前这根晃动的、黑紫色的巨物串联在了一起。
他想到了王静瑶那 178cm 的高挑身材，想到了她那宽阔而丰满的骨盆（那是适合生育的体型），想到了她那总是紧紧并拢的双腿。那样紧致的地方…… 如果被这根东西强行插入……
张东元感到一阵窒息。 那不是性爱。 那是贯穿。 那是撑裂。
"这种极品校花，下面肯定紧，一般的牙签进去人家都没感觉。" 王贤朱一边提裤子，一边发表着他的变态理论，每一个字都像是诅咒： "还得是我这根定海神针。我要把她撑得满满的，让她除了我谁也容纳不下。我要让她在床上哭着求饶，喊我的名字。"张东元听着这些话，看着王贤朱那个因为兴奋而微微隆起的裤裆。
他感到一阵恶心。 但在这恶心的最深处，在那被自卑和恐惧碾碎的自尊废墟上，竟然开出了一朵妖艳的、带着血腥味的花。如果……如果是那样的话…… 静瑶会不会……真的很爽？ 会不会那种被填满到极限的感觉，是我永远给不了她的？这个念头一出现，张东元就觉得自己疯了。 他猛地灌下一大口啤酒，冰凉的液体却浇不灭心头的邪火。今晚，这根黑紫色的巨物，将成为他挥之不去的梦魇。
在那场充满了酒精、烟味和生殖器比拼的狂欢之后，404 宿舍终于在凌晨一点陷入了沉睡。张东元躺在上铺，身体疲惫到了极点，但大脑皮层却依然处于一种诡异的亢奋状态。闭上眼，眼前晃动的全是那根黑紫色的、如同野兽般的巨物，以及王贤朱那句像诅咒一样的话——"牙签进去都没感觉，还得是我这根定海神针。"
不知过了多久，他坠入了梦境。
起初，梦境是甜美的。 场景是在一个光线柔和的酒店房间里，落地窗外是他们熟悉的 H 市江景。 王静瑶穿着那件鹅黄色的紧身 T 恤，下身只穿了一条白色的内裤，跪坐在柔软的大床上。她的头发散乱，眼神迷离，脸颊带着动人的潮红。"东元……" 她伸出双手，搂住他的脖子，声音软糯得像化开的糖，"抱抱我。"张东元心中涌起无限的柔情。这是他的静瑶，是那个只属于他的乖乖女。 他急切地覆身上去，吻住她的嘴唇，双手在她光滑的背脊上游走。一切都水到渠成，他解开裤子，准备占有她，准备宣誓自己的主权。
然而，就在他准备进入的那一刻。
王静瑶突然皱起了眉头。 她低头看了一眼他身下，眼神里原本的爱意瞬间变成了困惑，甚至是……嫌弃。"怎么这么小？" 她轻声说道。这声音虽然不大，却像是一记惊雷，在张东元耳边炸响。"静瑶，我……"张东元慌了，想要解释，想要证明自己。
但王静瑶轻轻推开了他。那种推拒的力量不大，却带着一种不容置疑的拒绝。 "不行呀……这样我没感觉的。" 她叹了口气，语气里充满了失望，"根本填不满……空荡荡的，很难受。"
"那你要谁？我是你男朋友啊！"张东元在梦里大喊。
王静瑶没有回答。她的目光越过张东元的肩膀，看向了他身后的阴影处。 那双瑞凤眼里突然迸发出了一种张东元从未见过的、赤裸裸的渴望。"我要那个……我要那个大的。" 她说着，像是一个被欲望牵引的木偶，推开张东元，向着阴影爬去。张东元想要拉住她，却发现自己动不了了。他的手脚像是被灌了铅，喉咙也被什么东西堵住了，只能眼睁睁地看着。阴影里坐着一个男人。 张东元拼命想要看清那张脸。 是模糊的。 看不清五官，只能看到一个略显臃肿的轮廓，扎着一个小马尾，脸上挂着那副标志性的、眯眯眼的笑容。
王贤朱。 虽然看不清脸，但那个身形，那个猥琐的气质，甚至那股若有若无的红花油味道，都指向了那个名字。而最清晰的，是那个男人胯下挺立的东西。 那是一根黑紫色的、盘踞着青筋的巨物。在梦境的夸张作用下，它显得比现实中还要狰狞、还要巨大，像是一根烧红的铁棍，散发著令人窒息的雄性气息。
"来吧，宝贝。" 那个男人拍了拍自己的大腿，声音沙哑、粗俗，"只有老公能喂饱你。"接下来的一幕，成了张东元一生的梦魇。
王静瑶——那个连牵手都会脸红、那个总是矜持高傲的校花——此刻竟然像一只发情的母猫一样，迫不及待地爬上了那个男人的身体。她跨坐在他的腰间。 观音坐莲。
这是一个极具主导性、也极具羞辱性的姿势。意味着女神不再是被迫承受，而是主动索取。"啊……好大……" 还没进去，仅仅是那个紫黑色的龟头抵住了入口，王静瑶就发出了一声颤抖的叹息。紧接着，她扶着那根巨物，腰身猛地往下一沉。
噗嗤——
那种肉体被极致撑开、甚至是被贯穿的声音，清晰得可怕。
"啊——！！" 王静瑶仰起头，修长的脖颈拉出一道脆弱的弧线。她那一头长发在空中乱舞，脸上露出的表情痛苦又狂乱，那是被填满到极限后的失神。"太深了……顶到了……呜呜……要坏了……"
她哭喊着，但身体却在疯狂地起伏。 每一次落下，都能听到那根巨物撞击子宫口的沉闷声响。 每一次抬起，都能看到那根狰狞的东西带着晶莹的体液，从她体内拔出，然后再狠狠地凿进去。
张东元站在旁边，视线无法挪开。 他看到了王静瑶那平坦的小腹，因为被巨大的异物入侵而微微隆起。 他看到了她胸前那两团雪白，随着剧烈的颠簸，在那个男人的眼前疯狂甩动，甚至被那个男人粗糙的大手肆意揉捏成各种形状。
"爽不爽？嗯？告诉老公，爽不爽？" 那个男人一边耸动腰身，一边用力拍打着王静瑶的臀部，发出清脆的"啪啪"声。"爽……老公……太爽了……" 王静瑶意乱情迷地喊着，眼神迷离，嘴角流出口水，"还是你好……比那个废物强多了……我只要你的大棒子……"废物。 这两个字像刀子一样捅进张东元的心窝。
"不……不要……" 张东元在梦里绝望地嘶吼，"静瑶，你是我的……别让他碰你……"但没人理他。 他就像是一个透明的幽灵，被迫观看这场淫靡的盛宴。
那个男人突然加快了速度。 "骚货，夹得这么紧……老子要射了！"
"射给我……求你了……给我……" 王静瑶的声音已经完全变了调，那是彻底沦陷后的乞求。"给老子怀上吧！" 那个声音变得极度亢奋，那个语调、那个公鸭嗓，简直和王贤朱一模一样。随着男人的一声低吼，王静瑶的身体剧烈痉挛，死死抱住了那个男人的脖子。就在那一瞬间。 就在那个男人在梦里射精的那一瞬间。
现实中的张东元，身体猛地一颤。 一股无法控制的热流，从他的下体喷涌而出。高潮了。 在极度的痛苦、嫉妒、羞辱和自我厌恶中，他的身体却因为这场梦境，因为看到自己心爱的女人被别人填满，而达到了前所未有的高潮。……
"呼……呼……"
张东元猛地睁开眼睛，从床上弹坐起来。 心脏在胸腔里疯狂撞击，仿佛要跳出来。 四周一片漆黑，只有窗外透进来的微弱月光。是梦。 一切都是梦。
但很快，下半身那种湿冷、黏腻的不适感传来，残酷地提醒着他刚刚发生了什么。梦遗。
他呆呆地坐在黑暗中，大口大口地喘着粗气，冷汗顺着额头流下来。 他低头看了一眼自己的裤裆。 那里湿了一大片。一种强烈的恶心感涌上心头。 他觉得自己脏透了。 他怎么能做这种梦？
他怎么能对着那种画面……对着那个疑似王贤朱的男人操自己女朋友的画面……
高潮？
他明明那么爱静瑶。 他明明把她当成最珍贵的宝贝。 可是潜意识里，他竟然在渴望她被那个拥有巨根的野兽征服？呼噜——呼噜——
就在这时，一阵极其富有节奏的呼噜声，从下铺传了上来。
张东元僵硬地转过头，看向床沿下方。 虽然看不清，但他知道，王贤朱就睡在那里。 那个在梦里说着"给老子怀上"的男人，此刻正四仰八叉地躺在他的正下方，睡得像头死猪，甚至可能还在做着和他一样的春梦。
现实与梦境在这一刻发生了恐怖的重叠。
张东元的手在颤抖。 他抓起枕头边的纸巾，胡乱地伸进被子里擦拭着那令人作呕的液体。擦着擦着，他的动作慢了下来。 脑海里，梦中那个"观音坐莲"的画面再次闪过。 静瑶那狂乱的表情，那句"好粗好大"，以及那个被撑开的瞬间……竟然让他刚刚平复下去的身体，又有了一丝抬头的迹象。
疯了。 彻底疯了。
张东元把纸巾狠狠揉成一团，扔到了床角。 他颓然地倒回床上，用被子蒙住头，试图隔绝下铺传来的呼噜声。但那个声音就像是魔咒，钻进他的耳朵，钻进他的脑子。
也许…… 也许真的是我不行？ 也许她真的需要那个东西？
凌晨四点的宿舍里。 一个完美的男友死了。 一个渴望被绿、渴望看着女友堕落的绿帽奴（Cuckold），在精液的腥味中，悄然诞生。


第七章：黑暗中的三人行与草莓味的沦陷
为期一个月的军训终于迎来了尾声。 那个曾经让人闻风丧胆的操场，此刻显得格外空旷。下午两点，H 大学的全体新生并没有在烈日下暴晒，而是被集体拉进了那个冷气充足、甚至有些阴冷的大礼堂，参加最后的"军训总结表彰大会"。几千名身穿迷彩服的学生按照方阵入座，绿油油的一片，像是在室内生长出的苔藓。严肃的进行曲在空气中回荡，校领导在主席台上念着冗长的讲稿，麦克风偶尔发出刺耳的啸叫声。台下的学生们早就失去了耐心，昏昏欲睡，或者是偷偷玩着刚刚发还的手机（部分连队发了，部分还没发，5 班属于刚发的那批）。
在艺术系 5 班的区域。 原本按照队列，王静瑶身边坐着的应该是一个女生。 但就在入场前的混乱中，王贤朱用两包软中华和一顿烧烤的承诺，成功跟那个女生换了位置。
此刻，他正堂而皇之地坐在王静瑶的右手边。
这一个月下来，如果说谁是最大的赢家，那无疑是王贤朱。 他不仅成功混成了王静瑶的"御用跟班"，甚至在全班同学眼里，他已经和校花达成了一种令人费解的"绑定关系"。
"累不累？" 王贤朱侧过身，压低声音问道。他的胳膊极其自然地搭在两人中间的扶手上，几乎要碰到王静瑶的手臂。"还行，就是有点困。" 王静瑶打了个哈欠，眼角泛起一点泪花。她摘下了军训帽，露出光洁的额头和那张未施粉黛却依然惊艳的脸。这一个月的暴晒并没有让她变黑太多，反而因为运动，皮肤透着一种健康的粉白。
"困就眯一会儿，教官在后面玩手机呢，不管咱们。" 王贤朱说着，视线却一直盯着放在桌板上的、王静瑶的那只左手。因为无聊，王静瑶的手正百无聊赖地转着一支笔。 那是一只极美的手。 不像普通女生那样肉感，也不像干瘦的手那样骨节突出。作为跳古典舞的人，她的手修长、舒展，指尖微微上翘，指甲修剪得圆润干净，透着淡淡的粉色。 最迷人的是手背上的皮肤，薄得能看到下面淡青色的血管，在冷气下呈现出一种近乎透明的冷玉质感。
王贤朱喉结滚动了一下。 他在医务室摸过她的脚，那是私密的、带着味道的刺激。 而现在，看着这只在桌面上优雅转动的手，他心里涌起了一种更高级的、想要"把玩"的欲望。
"哎，静瑶。" 他突然凑近，那股熟悉的阿迪达斯古龙水味混杂着烟味飘了过来。 "我看你这手相……有点意思啊。""你会看手相？"王静瑶停下了转笔，有些好奇地侧过头。
"略懂，略懂。祖传手艺嘛，中医和相术不分家。" 王贤朱又搬出了他那个万能的"祖传"借口。他伸出手，并没有直接去抓，而是用食指在桌面上轻轻敲了敲： "来，手伸过来，男左女右。把右手给我看看。"
王静瑶犹豫了一下。 这里是大礼堂，周围全是同学，台上还有领导在讲话。这种场合下把手给一个男生，似乎有点过于亲密了。"就在桌子底下看，没人注意。" 王贤朱似乎看穿了她的顾虑，指了指面前那张长条桌的下方。那个空间昏暗、狭窄，像是为了某种隐秘勾当特意留出的死角。
"……那你快点看啊，别乱说。" 在好奇心和这一个月建立起来的"信任感"（或者说是被温水煮青蛙后的麻木）驱使下，王静瑶缓缓地把右手伸到了桌板下方。
王贤朱心中狂喜。 他迅速伸出双手，像是一个贪婪的守财奴接住金币一样，在阴影里托住了那只柔若无骨的手。触感。 极致的触感。
当他的掌心触碰到她手背的那一刻，那种微凉、细腻、滑腻如酥的感觉，让他差点呻吟出声。 好软。 真的好软。 明明看起来那么纤细，捏上去却像是没有骨头一样，仿佛只要稍微用力，就能把这只手揉成任意形状。
"放松，别绷着劲儿。" 王贤朱低声说道，大拇指极其自然地按在了她的手心（劳宫穴）。他并没有急着说什么生命线事业线，而是先"盘"了起来。 就像盘核桃一样。他的大拇指顺着她的掌纹，慢慢地、一寸寸地滑过。 从手腕的横纹开始，推向掌心，再滑向指根。 每一次滑动，都带着一种带有侵略性的按压。"这……这是看手相吗？" 王静瑶感觉手心痒痒的，那是被粗糙指腹摩擦后的酥麻感。她想把手抽回来，却被王贤朱紧紧扣住。"别动！这叫"摸骨"！得先摸骨相，再看纹路。" 王贤朱一本正经地胡说八道。此时，他的动作变了。 他不再满足于掌心。 他的手指滑入了她的指缝。
十指交叉的前奏。
他用自己粗大的手指，去摩擦她指缝间那片最娇嫩、最少见光的皮肤。 那是指蹼。 敏感度极高。"嗯……" 王静瑶忍不住轻哼了一声，这种异样的触感让她浑身一颤，脸颊迅速升温。 "好痒……你别摸那里……""这叫"漏财纹"，我得给你挡住。" 王贤朱嘿嘿一笑，手指顺势夹紧，将她的手指强行分开，然后像把玩一件精美的玉器一样，一根根地揉捏着她的手指。
从指根捏到指尖。 特别是那圆润的指头肚，他故意用大拇指和食指捏住，轻轻转动、揉搓。 那种感觉，就像是在捏某种柔软的果冻。"静瑶，你这手……真是天生跳舞的料。" 他在桌底下的黑暗中，眼神贪婪地盯着两人交缠的手（虽然看不清，但他能感觉到），声音有些沙哑： "宛若无骨，柔若凝脂。古人说的"手如柔荑，肤如凝脂"，也就是这样了吧。"
"你……你看完了没有啊……" 王静瑶被他揉得心慌意乱。那只手仿佛已经不是自己的了，而是变成了他的玩具。那种被异性全方位把玩、侵犯的羞耻感，在严肃的礼堂氛围衬托下，反而变得更加刺激。
"快了快了。我看到重点了。" 王贤朱突然停下了揉捏，大拇指死死按住了她的感情线。"静瑶，你这条感情线……有点波折啊。" 他开始了他的心理诱导。
"啊？怎么波折了？"女生最听不得这个。
"你看这里，"他用指甲轻轻划过她的掌心，引起一阵战栗，"前面这一段，是不是有点乱？说明你现在的感情……可能并没有你想象的那么稳固。"王静瑶心里咯噔一下。 她想到了张东元。想到了这一个月来两人的聚少离多，想到了刚才看接力赛时张东元的缺位。"但是！" 王贤朱话锋一转，语气变得深情款款： "后面这一段，非常顺。而且有一条"贵人线"一直伴随左右。"他握紧了她的手，稍微用了点力，让她感受到自己掌心的热度： "卦象上说……你的最爱就在身边。而且，他会一直就在你身边，守护你一辈子。"这句话，是一个极其狡猾的双关语。
在王贤朱的逻辑里，这个"身边"，指的就是此时此刻正握着她手、坐在她旁边的自己。 但在王静瑶的耳朵里，因为心里装着张东元，她本能地把这句话理解成了：张东元就在 1 班（也是身边），他们的爱情会天长地久。
"真的吗？" 王静瑶的眼睛亮了。那种因为被把玩手部而产生的羞耻感瞬间被这句话带来的甜蜜冲淡了。 "你是说……一直守护我？""对。寸步不离，随叫随到。" 王贤朱看着她那双亮晶晶的眼睛，心里冷笑：傻白甜。老子说的就是老子自己。"你算得真准！" 王静瑶开心地笑了。她甚至忘记了要把手抽回来，反而反手握了一下王贤朱的手，像是在感谢他的吉言。这一握，让王贤朱差点爽上天。 稳了。 她主动握我了。
王静瑶抽回手（终于抽回去了），那种滑腻的触感消失，让王贤朱心里一阵失落。 她整理了一下头发，然后转过身，目光穿过层层座位，看向了礼堂的另一侧。
那里是 1 班的区域。 虽然隔得很远，光线也很暗，但她还是凭借着熟悉的轮廓，一眼就锁定了那个戴着帽子的身影——张东元。她看着他，嘴角上扬，露出了一个甜美、深情、充满了爱意的微笑。 她在心里对他说：东元，听到了吗？算命的说我们会一辈子在一起。……
而在几十米开外的 1 班区域。
张东元并没有听领导讲话。 他的视线，时不时地就会飘向 5 班的那个角落。他看到了王贤朱换了座位，像个狗皮膏药一样贴着王静瑶坐下。 他看到了两人凑在一起"咬耳朵"，讲悄悄话。 虽然因为桌子挡着，他看不清他们在干什么，也听不见他们在说什么，但光是那个距离，就让他眉头紧锁。
靠得太近了。 那种距离，已经超过了普通同学的界限。
张东元心里有些发闷，那种属于男朋友的直觉让他感到一丝不悦。但他又没法说什么，毕竟这是在大礼堂，也许只是在讨论刚才领导的讲话？或者王贤朱又在用那个"老乡"的身份死缠烂打？
就在他胡思乱想、心里泛着酸意的时候。
王静瑶突然转过头，视线穿过人群，精准地看向了他。 并且，对他露出了那个甜美至极、充满了爱意的微笑。张东元愣了一下。 那笑容太灿烂了，像是冬日里的暖阳。 但这反而让他觉得有些莫名其妙。刚刚还在跟那个癞蛤蟆聊得那么开心，怎么一转头又对我笑得这么甜？ 是在安抚我吗？还是在告诉我她心里只有我？虽然心里那股不舒服的感觉没有消散，但面对女友如此直白的示爱，张东元还是下意识地调整了表情。 他没有表现出过多的情绪，只是隔着人群，对着她微微点了点头，眼神交汇了一秒，算是回应。
这时候，台上的领导终于念完了最后一行讲稿。 "……军训圆满结束！解散！"礼堂里瞬间爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。 学生们纷纷起立，帽子被抛向空中。看着人群中那个还在和王贤朱说话的身影，张东元压了压帽檐，转身随着人流向外走去。 他不知道的是，在那张桌子底下，在那场看似正常的交谈中，他的女友刚刚经历了一场怎样的"掌纹迷宫"游戏。
他只觉得有点堵。 但他不知道，这只是一个巨大的、绿色的谎言的开始。
周六傍晚 17:30。 H 市的一家隐秘的高端私房菜馆，"听雨轩"。
这里没有军训基地的尘土，没有刺鼻的汗味，只有淡淡的檀香和古琴声。 包厢的窗外是一片精心修剪的竹林，夕阳透过竹叶洒在餐桌上，光影斑驳。王静瑶坐在张东元对面。 她已经洗去了这一周的疲惫，换上了一件淡紫色的针织开衫，里面是白色的吊带长裙。头发随意地挽起，露出一截修长白皙的脖颈。那个总是贴着创口贴的脚踝，此刻被藏在桌下的长裙里。
如果不看她手腕上那道还没完全消退的军训晒痕，她依然是那个不食人间烟火的富家千金。"这个龙井虾仁不错，很嫩。" 张东元给她夹了一筷子，语气温柔，动作优雅。他穿着一件深灰色的衬衫，袖口挽起，露出一块价值不菲的机械表。"嗯……好吃。" 王静瑶吃了一口，脸上露出了久违的放松笑容，"终于活过来了。你是不知道，食堂的饭有多难吃。"气氛看似温馨，但空气中总漂浮着一种极其微妙的"隔阂感"。 就像是一层透明的玻璃，挡在两人中间。"东元。" 王静瑶放下筷子，端起柠檬水喝了一口，眼神闪烁了一下，似乎在组织语言： "其实……有个事我想跟你说一下。关于那个王贤朱的。"张东元的手指顿了一下，随即恢复正常："怎么了？他又骚扰你了？"
"也不是骚扰……就是挺让人无语的。" 王静瑶撇了撇嘴，开始她的"选择性坦白"。"前两天接力赛我不是脚扭了吗？当时就是他送我去的医务室。你也知道，当时情况紧急，我也没办法。" 她跳过了"背负"时胸部挤压背部的细节，直接讲到了医务室。
"到了医务室，医生不在。他就自告奋勇给我按摩。" 说到这里，她偷偷观察了一下张东元的脸色，发现他很平静，于是胆子大了一点： "其实……虽然他人挺油腻的，但按摩手法还真的挺管用。他说他家是中医世家，祖上给宫里看病的。按完我确实就不疼了。"张东元听着这句熟悉的"中医世家"，心里冷笑了一声。 中医世家？ 他在宿舍里跟我们吹牛的时候，说的是他在足浴店看视频学的。 静瑶，你真信了？还是你为了给自己找个接受触碰的理由，强迫自己信了？
"然后呢？"张东元不动声色地问。
"然后……"王静瑶脸红了红，语气变得有些气愤（或者是为了掩饰羞涩而故意装出的气愤），"然后他给我擦汗的时候，竟然突然抓住我的手，跟我表白！还想……还想亲我！"
"亲到了吗？" 张东元抬起眼皮，目光锐利如刀。
"当然没有！" 王静瑶矢口否认，声音拔高了几度，"我直接把他推开了！我还骂了他一顿！我说我有男朋友了，让他自重！""真的？"
"真的！差点就碰到了，但我躲开了。" 王静瑶心虚地低头喝水。她没敢说嘴唇其实擦过了一下，也没敢说后来那种暧昧的拉扯和那个"决斗"的约定。 在她看来，只要没深吻，只要她拒绝了，那就不算背叛。这只是个无伤大雅的小插曲，说出来反而显得她坦荡。"那就好。" 张东元淡淡地说了一句，夹了一块红烧肉放进嘴里。 肉很腻。就像他现在的心情。他知道她在撒谎。 王贤朱在宿舍里描述那个吻的时候，说的是"软得像果冻"、"有甜味"。虽然王贤朱喜欢吹牛，但在这种细节上，结合王静瑶此刻闪烁的眼神，张东元更倾向于相信——至少是有接触的。
但他没有戳破。 如果戳破了，就等于承认自己早就知道了。 承认自己是个看着女友被欺负却无动于衷的懦夫。"还有今天下午。" 王静瑶见他没生气，以为这事翻篇了，又兴致勃勃地说道： "在礼堂的时候，他非要给我看手相。也是在桌子底下，神神秘秘的。他说我这条感情线特别好，说我的真爱就在身边，会一直守护我。"
说到这里，她甜蜜地看着张东元，伸出手覆在他的手背上： "你看，连那个普信男都算出来了。你就在我身边，我们会一直在一起的。当时我回头看你，就是想跟你说这个。"
张东元看着覆在自己手背上的那只手。 那只几个小时前，刚刚在桌底被另一个男人把玩、揉捏、甚至摩挲过指缝的手。他感到一阵生理性的反胃。 真爱就在身边？ 傻瓜。王贤朱说的是他自己。 他在暗示他才是那个守护者，而你却把他当成了对我的祝福。这是一种多么讽刺的"错位深情"。
"嗯。挺准的。" 张东元勉强挤出一个笑容，反手握住了她的手。但他并没有像以前那样摩挲，而是轻轻放开，拿起了旁边的湿巾擦了擦手。 "吃饭吧。菜凉了。"
就在这时。 嗡——嗡—— 两人的手机同时震动了一下。
是微信群的消息。 除了他们各自的手机，还有一个共同的群——那是军训期间为了方便（其实是王贤朱提议）拉的一个小群，里面有张东元、王贤朱、刘伟，还有王静瑶。
王贤朱： @所有人 "兄弟们！姐妹们！军训终于结束了！为了庆祝咱们重获自由，明天周日，我提议搞个"宿舍联谊"！"王贤朱： "最近上了个新电影《深海之恋》，口碑炸裂。我请客！咱们两个宿舍一起去！看完电影再去电玩城嗨皮一下！谁不来谁是小狗！"王静瑶皱了皱眉，放下筷子： "又是他。怎么这么烦啊，刚吃个饭都不安生。"她拿起手机正准备拒绝。 "我不想去。好不容易休息，我想跟你两个人待着。""等等。" 张东元突然开口了。
他看着手机屏幕上王贤朱那个跳动的头像，脑海里浮现出王贤朱在宿舍里那副"志在必得"的嘴脸。 如果不去，王贤朱肯定会在宿舍里编排我不给面子，甚至会说我怕了他。 而且…… 如果不去，我就永远只能当一个听众。我想看看，他在我面前，到底敢做到哪一步。这是一种"受虐"的心理，也是一种"掌控欲"的变种。他想把舞台从暗处搬到明处，在自己的眼皮子底下进行这场博弈。"去吧。"张东元说道。
"啊？为什么？"王静瑶不解。
"我也想见见你的室友们。"张东元找了个完美的借口，"而且刘伟——就是我那个大个子舍友，好像对你室友挺感兴趣的。咱们去凑个热闹，也算是集体活动。不然显得你太不合群了。"
"可是……" 王静瑶还在犹豫。她其实有点怕王贤朱，尤其是经历了医务室那件事后。"没事，有我在。" 张东元看着她的眼睛，语气坚定，像是一个真正的保护者： "我在你身边，他不敢怎么样的。正好借这个机会，让他看看我们有多恩爱，让他彻底死心。"
这番话彻底说服了王静瑶。 是啊。 男朋友在身边，那就是最大的底气。
正好可以让王贤朱看看，什么叫正牌男友，让他知难而退。
"好吧。听你的。" 王静瑶在群里回了个"OK"。
王贤朱（秒回）： "好勒！女神答应了！那就这么定了！明天下午两点，万达影城见！不见不散！"看着那个感叹号，张东元端起酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。
明天。 电影院。 黑暗的环境。 他，静瑶，王贤朱。
这将会是一场怎样的"三人行"？ 他不知道。 但他隐隐感觉到，那颗名为"羞耻"的种子，将在明天的黑暗中，彻底发芽。周日下午两点。万达影城。
周末的商圈人潮汹涌，空气中弥漫着爆米花的焦糖甜味和空调的冷气。 王贤朱手里攥着一大把电影票，站在检票口，像个指挥千军万马的将军。"来来来，票在我这儿！大家别乱跑！" 他今天穿了一件崭新的阿迪达斯外套，头发梳得油光锃亮，那个小马尾在脑后精神抖擞地翘着。"静瑶，给，这是你的。" 他把一张票递给王静瑶，动作极其自然，仿佛是在发传单。 王静瑶接过票，看了一眼座位号：7 排 08 座。"东元，这是你的。" 紧接着，他把另一张票递给张东元：7 排 09座。张东元接过票，心里稍微松了一口气。还好，这只癞蛤蟆虽然也是组织者，但至少没敢把他和静瑶分开。他和静瑶是连座，这是底线。"贤朱，那你坐哪？"刘伟的女朋友好奇地问了一句。
"害，我随便坐坐。我这人喜欢坐边上，方便进出给大家买水。" 王贤朱摆摆手，一脸的大公无私。然而，当众人走进昏暗的影厅，找到那一排位置坐下时，张东元才发现——
自己大意了。
王贤朱确实没把他和静瑶分开。 但是，座位的排列顺序是经过精心计算的。从左往右依次是： [刘伟] - [刘伟女友] - [梁浩成] - [王贤朱 (7排07)] - [王静瑶 (7排08)] - [张东元 (7排09)] - [陈雪儿]……
王贤朱坐在了王静瑶的左边。 张东元坐在了王静瑶的右边。
王静瑶就像是一块鲜嫩的火腿，被紧紧夹在了两片面包中间。 左边是虎视眈眈的恶狼。 右边是一无所知的爱人。"哎呀，这位置不错，正中间。" 王贤朱一屁股坐下，身体极其舒展地靠在椅背上，那是 7 号座。他的左胳膊顺势搭在了他和王静瑶中间的扶手上，占据了绝对的领地。
王静瑶坐下来的时候，眉头微微皱了一下。 她今天穿得确实有点……"危险"。 为了和张东元约会，也为了在室友面前展示一下，她穿了一条灰色的百褶短裙。裙摆很短，坐下的时候会自然上缩，堪堪遮住大腿根部，露出一大截白皙、光洁的大腿肌肤。平时有张东元在，她不觉得这有什么。 但现在，左边坐着那个曾经摸过她脚、甚至强吻过她的王贤朱，这条裙子就显得格外没有安全感。她下意识地把随身的小包放在腿上，试图遮挡一下。
"灯灭了！别说话了！" 影厅的灯光骤然熄灭，只剩下大银幕上幽幽的冷光。 那种特有的黑暗瞬间笼罩了所有人，也将这个狭小的空间切割成了无数个私密的孤岛。
电影开始了。 是一部爱情灾难片《深海之恋》，讲的是沉船逃生。音效巨大，海浪声震耳欲聋。开场十分钟。 张东元伸出左手，在黑暗中准确地握住了王静瑶的右手。 那是情侣间标准的观影姿势。 十指紧扣，掌心相对。 张东元的手温暖、干燥，带着让她安心的力量。他侧过头，借着银幕的光看了女友一眼，发现她正盯着屏幕，侧脸完美而恬静。 他捏了捏她的手心，嘴角上扬，转头继续看电影。他不知道的是。 就在他转头的瞬间。 在王静瑶身体的左侧，一场无声的战争已经打响了。起初，王贤朱只是把胳膊放在两人的扶手上。 因为扶手很窄，两人的手肘不可避免地碰在了一起。 王静瑶往右缩了缩，想要避开。但右边是张东元，她不能挤到男友身上，那样太明显了。
紧接着，王贤朱的手动了。 他在黑暗中，假装调整坐姿，手掌从扶手上滑落，极其"不小心"地覆盖在了王静瑶放在左腿外侧的那只左手上。王静瑶浑身一僵。 她本能地想要把手抽回来。
但王贤朱的手指就像铁钳一样，瞬间扣住了她的手背，并且用力按在了那个冰凉的扶手上。不敢动。 王静瑶的第一反应不是尖叫，而是看右边。 右边的张东元正聚精会神地看着电影，右手还紧紧牵着她的右手。如果她现在甩开王贤朱，动作幅度一定会很大。 如果她尖叫，整个影厅的人都会看过来。 张东元会问怎么了。 王贤朱肯定会说是误会，是不小心碰到的。 到时候，场面会变得极其难看。而且……她不想让张东元知道自己在医务室和楼道里发生的那些事，她怕他嫌弃，怕他觉得她不干净。就是这一秒钟的犹豫。 就是这一秒钟的"顾全大局"。 让她彻底失去了反抗的机会。王贤朱敏锐地捕捉到了她的僵硬和犹豫。 他在黑暗中勾起一抹得逞的淫笑。 果然。 她不敢声张。 只要张东元在旁边，她就是最听话的玩偶。既然手被控制住了，那下一步就是……
王贤朱的手指开始不老实了。 他并没有满足于握手。他的大拇指开始在她手背细嫩的皮肤上摩挲、画圈。 粗糙的指腹刮过她的手背，带来一种令人战栗的酥麻感。
这是一种极其诡异的双重触感。
右手（男友）： 温暖、坚定、代表着爱与守护。 左手（色狼）： 潮湿、滑腻、带着红花油余味的侵犯与把玩。王静瑶感觉自己像是被撕裂成了两半。 一半在天堂，一半在地狱。 她的呼吸开始变得急促，胸口剧烈起伏。"怎么了？" 张东元感觉到了女友手心的汗湿和颤抖。他凑过来，在她耳边低声问道，"冷吗？"王静瑶吓得魂飞魄散。 她转过头，看着近在咫尺的男友。 只要她说一个字，只要她说"他在摸我"，一切就能结束。 但看着张东元关切的眼神，她到了嘴边的话却变成了： "没……没事。就是……剧情太紧张了。"
"傻瓜。"张东元笑了，把她的右手握得更紧了，"别怕，电影而已。"
他转过头去。 别怕。 这两个字听在王静瑶耳朵里，简直是世界上最大的讽刺。而左边的王贤朱，听到了这段对话，更是兴奋得差点射出来。 剧情紧张？
 嘿嘿，更紧张的还在后头呢。
既然她连这都能忍，那就说明——底线是可以突破的。
趁着电影进入高潮，巨大的爆炸声掩盖了一切细微的动静。 王贤朱松开了她的左手。 但他的手并没有收回去。 而是顺势下滑，像一条毒蛇一样，钻进了她放在腿上的小包底下。
直接按在了她的大腿上。
"唔！" 王静瑶猛地倒吸一口冷气，身体剧烈地颤抖了一下。
因为穿着短裙，那里没有任何布料的遮挡。 王贤朱的手掌直接接触到了她大腿上最细腻、最敏感的肌肤。 空调的风很冷，但那只手却烫得吓人。"别……" 她在喉咙里发出了一声极其微弱的悲鸣。
但王贤朱根本不理会。 他的手掌宽大而厚实，紧紧贴合著她大腿的弧度，开始肆无忌惮地抚摸。 从膝盖上方，一点点往上推。 手指轻佻地弹动着大腿内侧的软肉。
那种触感太强烈了。 王静瑶感觉那一块皮肤都要烧起来了。 她想要合拢双腿，夹住那只作恶的手。 但这一夹，反而让王贤朱的手被紧紧包裹在两腿之间，触感更加真实、更加紧致。
"呵……" 黑暗中，传来王贤朱一声极其轻微的、满足的叹息。
他侧过头，看着王静瑶。 借着银幕的反光，他能看到她那张憋红了的脸，看到她咬得发白的嘴唇，看到她眼角渗出的泪水。 更重要的是，他看到了她右手的动作。
她的右手正死死地反握住张东元的手。 指甲几乎要掐进男友的肉里。
她在向男友求救。 但男友却一无所知。
张东元感觉到了女友的用力。 他以为她是害怕电影里的海难场景。 于是，他更加温柔地回握住她，甚至伸出左手（也就是靠近王静瑶这边的手），轻轻拍了拍她放在腿上的小包（包下面就是王贤朱的手，只隔了一层皮）。
"别怕，我在呢。"
轰——
这一拍，正好拍在了王贤朱的手背上（隔着包）。 相当于，张东元正在"
按着"王贤朱的手，让他摸得更紧、更深。
这简直是神助攻。 王贤朱差点笑出声来。 他在张东元的"鼓励"下，手指更加放肆地向裙摆深处探去。指尖触碰到了那层薄薄的蕾丝边缘。 那是内裤。 还是粉色的。
王静瑶的身体瞬间绷紧像一张弓。 一种前所未有的电流击穿了她的脊椎。
 那是恐惧，是羞耻，也是一种因为极度紧张而产生的……变态的快感。
她不敢动。 一点都不敢动。 因为张东元就在旁边，正温柔地看着她。 如果这时候动了，裙子掀起来，就会露出那只正在侵犯她的脏手。她只能僵硬地坐在那里，任由左边的男人亵渎她的私密，任由右边的男人给予她虚假的安慰。三明治。 她终于明白了这三个字的含义。 她被两个男人的欲望（一个是占有，一个是守护）夹在中间，无处可逃。电影还在继续。 海浪滔天，主角在生死边缘挣扎。 而在这个 7 排 08 座的小小空间里，王静瑶也在经历一场只属于她一个人的海难。她觉得自己脏了。 彻底脏了。 那只在裙底游走的手，仿佛把一种淫荡的病毒种进了她的身体。 而更可怕的是，随着时间的推移，随着那只手越来越熟练的挑逗，她竟然发现……自己原本干燥的底裤，开始变得湿润了。
身体背叛了理智。 在男友身边的"偷情"刺激，加上王贤朱高超的爱抚技巧，让她产生了可耻的生理反应。王贤朱感觉到了。 那一点点湿意，像是对他最大的褒奖。
他没有说话。 在这个嘈杂的影厅里，这种死寂的无声互动，远比任何污言秽语都更具杀伤力。他慢慢抽出手，并没有急着收回。借着大银幕上爆炸场景映照出的瞬间强光，他故意在她眼前捻了捻手指。 那指尖上拉出的晶莹丝线，是她身体背叛的铁证。
紧接着，他做了一个极其侮辱性的动作。 他侧过头，目光越过王静瑶，看向了她右侧的张东元。 张东元依然目不转睛地盯着屏幕，右手紧紧十指紧扣着王静瑶，对自己女友刚刚经历的高潮一无所知。
王贤朱收回视线，看着满脸通红、浑身颤抖的王静瑶，嘴角勾起一抹残忍而满足的笑。 他没有把手擦在纸巾上。 而是将那只沾满了她体液的手，极其缓慢地、以此为标记般地，涂抹在了她光洁的大腿根部。
冰凉、黏腻。 那不仅仅是液体的温度，更是羞耻的烙印。
王静瑶闭上眼，两行清泪顺着脸颊无声滑落，滴在王贤朱的手背上。 她不敢出声，甚至不敢大口呼吸。 她只能任由那种肮脏的湿意在皮肤上蔓延，同时感受着右手边男友掌心的温热。
左边是深渊，右边是悬崖。 而她，因为这不可告人的隐秘关系，只能咬碎了牙关，在黑暗中独自吞下这枚苦果。电影散场了。 走出那个令人窒息的黑暗影厅时，王静瑶感觉双腿有些发软。大腿根部那种黏腻、冰凉的触感仿佛还在，像是一层洗不掉的油漆。她没敢看张东元，也没敢看王贤朱，只是低着头，借口去洗手间，在里面用冷水狠狠冲了十分钟的脸，又用湿纸巾发疯一样地擦拭着大腿内侧。 但那种被侵犯的"幻触"，已经刻进了神经里。
"走走走！下一场！电玩城就在隔壁！" 王贤朱的声音依然那么亢奋，仿佛刚才在电影院里做坏事的不是他一样。他甚至还买了那个巨大的爆米花桶，一脸若无其事地分给其他人吃。
张东元走在后面，嘴角挂着一抹满足的微笑，心情格外舒畅。 他还在回味刚才在电影院里与女友十指紧扣的甜蜜时光——那一刻，静瑶的手抓得那么紧，手心甚至出了汗，让他真切地感受到了她对自己的依赖。 他天真地以为那是爱的证明，是她被电影情节吓到后寻求的安全感。殊不知，就在他的手背上方几厘米处，他的女友刚刚经历了一场无声的蹂躏。
……
"星际传奇"电玩城。
这里是另一个世界。震耳欲聋的电子舞曲，令人眼花缭乱的霓虹灯，以及空气中弥漫的焦躁与兴奋。 对于刚刚经历过压抑的王静瑶来说，这里的喧闹反而成了一种保护色。她急需发泄，急需用剧烈的运动来甩掉身上那股被王贤朱留下的"味道"。"哇！跳舞机！静瑶，你不是最擅长这个吗？来一局！" 舍友陈雪儿指着那台最显眼的跳舞机起哄。王静瑶看着那台机器，眼神亮了一下。 那是她的主场。在舞蹈的世界里，她是女王，不是谁的玩物。"好！来！" 她脱掉了外套，只穿着那件紧身的白色 T 恤和那条灰色的百褶短裙，走上了跳舞机。投币，选歌，难度直接拉满。 《Bad Guy》 Remix 版。
随着重低音响起，王静瑶动了。 她是专业的。每一个踩点都精准无比，每一个转身都行云流水。长发随着她的动作飞扬，T 恤下的小蛮腰若隐若现。 最要命的是那条短裙。 随着她高抬腿、旋转、跳跃，百褶裙的裙摆像花瓣一样绽放、飞舞。那双 98cm 的长腿在霓虹灯下白得晃眼，每一次动作都像是在撩拨周围人的神经。
"卧槽！大神啊！" "这腿绝了！"
很快，跳舞机周围就围了一圈人。 有张东元他们，也有路过的路人，还有几个头发染得五颜六色、纹着花臂的小混混。张东元站在人群里，看着台上光芒四射的女友，心里既骄傲又有些不安。 她太耀眼了。 耀眼到让他觉得有点抓不住。尤其是那条裙子……每次跳起来的时候，都让他心惊肉跳，生怕走光。他下意识地往前站了一步，想帮她挡挡视线。但就在这时，几个小混混吹起了口哨。
"哟！美女！腿挺白啊！" 一个黄毛混混挤到了最前面，甚至拿出了手机，蹲下身子，试图用仰拍的角度去拍裙底。 "妹子，加个微信呗？哥哥带你玩赛车，那个更刺激！"
王静瑶正在专心跳舞，被这突如其来的骚扰打断了节奏，差点踩空。 她停下来，皱着眉看着那个几乎要贴到她腿上的黄毛，厌恶地往后退了一步。"不加。让开。"
"别这么冷淡嘛！都是出来玩的……"黄毛嬉皮笑脸地伸出手，想去拉她的胳膊。这一刻，本该是男友出场的时候。 张东元确实动了。 但他是个接受过高等教育的富家子弟，他的第一反应是讲道理和寻求安保。他皱着眉，正准备上前说"请你放尊重点"，或者去找工作人员。
但在这种原始的丛林法则里，文明是迟钝的。
就在张东元还在斟酌措辞的这零点几秒里。
"砰！"
一个可乐罐狠狠地砸在了黄毛脚下，炸开一地泡沫。
"干嘛呢？干嘛呢？爪子不想要了是吧？"
一道身影带着一股浓烈的江湖气，直接撞开了张东元，挡在了王静瑶面前。
 是 王贤朱。
他根本没废话。 他一把揪住那个黄毛的衣领，那一脸的横肉和眯眯眼里透出的凶光，竟然比混混还要像混混。 他身后，那个一米九的体育生刘伟也极其配合地站了出来，像座铁塔一样抱起双臂，俯视着那群矮小的混混。
"这是我 5 班的人。懂规矩吗？" 王贤朱歪着头，用手指狠狠戳着黄毛的胸口，唾沫星子喷了对方一脸： "想找事？也不打听打听这片是谁罩着的（其实他在吹牛）？信不信老子一个电话叫一车人过来，把你们这几根杂毛给拔了？"这就是"恶人还需恶人磨"。 混混们也是欺软怕硬的主。看着刘伟那个块头，再看王贤朱那副不要命的流氓样，以为真的是什么不好惹的硬茬。"行……算你狠。走！" 黄毛骂骂咧咧地带着人走了。
危机解除。 前后不过一分钟。
王贤朱转过身，刚才的凶相瞬间消失，换上了一副关切备至的表情： "静瑶，没事吧？吓着没？这帮孙子就是欠收拾。"王静瑶惊魂未定地摇摇头，看着挡在自己面前的王贤朱。 虽然他刚才的样子很粗鲁，甚至有点吓人。 但他确实第一时间站出来了。 那种被"暴力"保护的安全感，是张东元那种温吞的"讲道理"给不了的。
她下意识地看了一眼旁边的张东元。 张东元还站在那里，手里拿着刚想递出去的纸巾，表情有些尴尬。他慢了一步。就这一步，高下立判。王静瑶没有说话，但那个眼神里的失望和埋怨，像针一样扎在张东元心上。
 仿佛在说：你是男朋友，为什么每次出事的都是别人来救我？
"谢谢你……王贤朱。" 王静瑶低声道谢。
"客气啥！咱们这关系，谁敢欺负你就是欺负我！" 王贤朱豪气干云地拍着胸脯，顺便还给了张东元一个挑衅的眼神。 看吧，老张。 在这种地方，你的钱和教养没用。 女人是慕强的。哪怕是这种原始的强。
……
经过这一个小插曲，大家也没心思跳舞了。 "去玩赛车吧！那个不用站着。" 王贤朱提议，把大家引向了摩托车模拟机区。这是一种仿真的重型机车游戏。玩家需要跨坐在巨大的车体上，身体前倾握住车把，通过身体的左右摆动来控制方向。王静瑶选了一辆红色的。 她跨坐上去。 问题来了。 她穿的是短裙。
当她为了握住车把而不得不大幅度前倾身体，并且因为车体宽大而张开双腿时。 那条本来就很短的百褶裙，顺着大腿根部滑了上去。从前面看，有车体挡着，还算安全。 但是从侧后方看……
王贤朱没有玩。 他站在王静瑶的右后方，手里拿着一瓶水，假装在看屏幕上的比赛画面。 实际上，他的视线正死死地盯着那个足以让他疯狂的绝对领域。
随着游戏开始，车身开始剧烈震动。 王静瑶为了压弯，身体向右侧倾斜，臀部微微抬起。那一瞬间。 裙摆彻底失守。
王贤朱看到了。 在那层层叠叠的灰色裙褶深处。 在那两条白得发光的、紧致的大腿根部之间。竟然是一条粉色的内裤。 而且……上面还印着几个小小的、红色的草莓图案。轰——
王贤朱感觉脑子里有什么东西炸开了。 他原本以为，像王静瑶这种高冷女神，内裤应该是那种冷淡的纯棉白，或者是性感的黑色蕾丝。 万万没想到。 竟然是粉色草莓。
这种极致的反差萌，这种带着少女稚气却又包裹着成熟肉体的私密衣物，比任何情趣内衣都更具杀伤力。表面上高冷得不可一世。 里面却穿着这么骚、这么可爱的草莓内裤。 还是在我的面前……这么毫无防备地露出来。王贤朱的喉咙发干，下体瞬间硬得发痛。 他盯着那一抹粉色，看着它随着车身的震动若隐若现，看着那蕾丝边勒进白嫩的大腿肉里。他突然想起在电影院里，手指触碰到的那一抹湿润。 是不是这条草莓内裤，刚才已经被我摸湿了？ 那只草莓上，是不是已经沾满了她的水？一种想要立刻把那条内裤扒下来、塞进嘴里狠狠闻一闻的冲动，让他眼底充满了血丝。而在另一边。 张东元正在被陈雪儿缠着。 "东元哥哥，这个怎么玩啊？
你教教我嘛。"陈雪儿是那种有点小心机的女生，她看出了张东元的不凡，正想方设法地搭讪。 张东元为了维持风度，不得不应付着，根本没注意到自己女友已经在另一个男人眼皮底下走光了个彻底。
游戏结束。 王静瑶从车上下来，拉了拉裙子，脸上带着玩得尽兴后的红晕。 "呼……好累。"她一回头，正好撞上王贤朱那双还没来得及收回的、充满了侵略性和贪婪的眼睛。 那眼神太直白了。 直勾勾地盯着她的裙底。王静瑶心里"咯噔"一下。 他看到了？ 他看到我穿什么了吗？
她下意识地夹紧了双腿，脸红得像滴血。 如果是以前，她会觉得被冒犯。
 但经历了电影院的那场"无声性爱"后，她对这种视线的耐受度竟然提高了。
 而且，不知道为什么，被他看到了那种私密的草莓图案，她竟然产生了一种"
被窥破秘密"的羞耻快感。
"好看吗？" 王贤朱突然凑过来，用只有两个人能听到的声音，低声问了一句。 语带双关。 既是问游戏，也是问……草莓。王静瑶咬着嘴唇，狠狠瞪了他一下，没有说话，转身跑到了张东元身边。 "东元，我们回去吧。"她挽住张东元的胳膊，像是要逃离这个是非之地。 但她的心里，却已经被那个粉色的草莓烙印烫得发慌。她不知道，今晚的这颗草莓，将会成为引爆那个男人兽欲的最后一根导火索。晚上八点。 大家走出了电玩城。 夜色已深，H 大学的校园里灯火通明。"哎呀，今天玩得真开心！"刘伟搂着新勾搭上的妹子，一脸春风得意。 "是啊，多亏了贤朱请客。"大家纷纷道谢。到了宿舍楼下的分岔路口。 王贤朱突然停下脚步，看了一眼张东元，又看了一眼陈雪儿（那个缠着张东元的女生）。"咳咳，那个……老张啊，我看雪儿学妹好像有点事想请教你。要不你送送她？" 他这是在明目张胆地支开张东元。张东元还没说话，陈雪儿就顺杆爬："对啊对啊，东元学长，我刚好有个选修课的问题想问你，能不能送我一段？"这其实是个很拙劣的借口。 但张东元看了一眼王静瑶。 王静瑶此时正因为刚才电玩城的事（他没及时救场）在跟他赌气，故意把头扭向一边，没理他。"行吧。" 张东元叹了口气，也是想气气女友，"那我送你们回北区。"
"那我送静瑶回南区！"王贤朱立马接话，那个积极劲儿傻子都能看出来。
于是，队伍分流了。 张东元带着陈雪儿走了。 刘伟带着妹子钻小树林了。只剩下王贤朱和王静瑶两个人，走在通往女生宿舍那条幽暗的林荫道上。
路灯昏黄。 树影婆娑。 王贤朱看着身边这个穿着短裙、刚刚被他看光了底裤的女神，手插在兜里，握紧了那包被他捏扁的软中华。他闻到了她身上那股混杂着汗味、香水味和……草莓味的香气。
差不多了。 电影院摸了。 底裤看了。 现在，该尝尝嘴唇的味道了。
他停下脚步，指了指前面那栋并没有灯光的实验楼侧面： "静瑶，走那边吧。近路。"那是死路。 也是绝路。 但那是通往他欲望天堂的捷径。
晚上 22:00。男生宿舍 404。
门"砰"的一声被推开了。 王贤朱像个凯旋的将军一样走了进来。他脸上红光满面，那个小马尾甩得飞起，嘴角挂着怎么也压不住的笑意，手里还转着那包软中华。
"兄弟们！我回来了！" 他把外套往床上一扔，整个人呈大字型躺在梁浩成的床上（因为离门近），发出一声满足的长叹。"哟，老王，送个美女送这么久？"刘伟正在打游戏，头也不回地调侃，"
是不是有什么情况啊？"
"那必须有啊！" 王贤朱猛地坐起来，眼睛眯成了一条缝，里面闪烁着贪婪的光： "跟你们说，今晚……哥们儿圆梦了。"宿舍里瞬间安静了。 一直躺在上铺装睡的张东元，呼吸也停滞了一秒。
"圆什么梦？全垒打？"刘伟摘下耳机，一脸八卦。
"去去去，哪有那么快。那是女神，得细水长流。" 王贤朱摆摆手，然后压低声音，一脸神秘地指了指自己的嘴唇： "虽然没上本垒，但是……亲到了。"
"卧槽！真的假的？！"刘伟惊得差点从椅子上掉下来，"嘴儿一个了？"
"那是当然。就在她宿舍楼下的阴影里。" 王贤朱开始了他的表演，语气里满是炫耀和回味： "她没拒绝。甚至……还挺主动的。那嘴唇，啧啧，跟棉花糖似的，软得不可思议。而且还有股甜味儿。我舌头一伸进去，她就懵了，也不会换气，就那么傻傻地让我吸。那是初吻，绝对是初吻！"他伸出舌头舔了舔自己厚实的嘴唇，仿佛还在品尝那份甘甜： "不仅亲了，手也没闲着。隔着衣服……嘿嘿，抓了一把。那是真大啊，一只手都握不过来，软得跟水球似的。"
"牛逼！贤哥牛逼！" 刘伟竖起大拇指，梁浩成也推了推眼镜表示佩服。
只有上铺的张东元，在黑暗中翻了个白眼，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑。 他松开了在被子里原本有些紧绷的手，甚至差点没忍住笑出声来。又来了。 这只癞蛤蟆又开始做梦了。
上次军训的时候，明明只是帮忙贴个创口贴、稍微按了两下，都能被他吹成"中医世家"、"亲密接触"。这次不过是送个回寝室，就能吹成初吻和袭胸？ 什么"不会换气"，什么"抓了一把"，一听就是从哪个地摊文学或者劣质小电影里抄来的词，太假了。静瑶是什么性格？那种高冷矜持、连牵手都会脸红的女孩，怎么可能让他亲？ 哪怕是强吻，以静瑶的性子，早就一巴掌扇过去或者报警了，还能让他这么全须全尾、红光满面地回来吹牛？
想骗我？没门。 我已经上过一次当了，绝不会再为了这种拙劣的谎言浪费情绪。张东元心里满是不屑，觉得下铺的王贤朱就像个为了面子不择手段的跳梁小丑。他翻了个身，调整了一个舒服的姿势，准备看这出独角戏怎么演下去。……
时间回溯到二十分钟前。 女生宿舍楼下的阴影角落。
这里是监控的死角，几棵高大的梧桐树挡住了路灯的光线。
王贤朱和王静瑶面对面站着。 空气中弥漫着一种尴尬而粘稠的沉默。
"静瑶，你真的不考虑一下吗？" 王贤朱的声音里没有了平时的油滑，反而带着一种少见的"深情"和急切。他往前走了一步，把两人的距离拉近到只有几十厘米。
王静瑶本能地想后退，但后面就是墙壁。 她有点慌，但并没有觉得有多危险。毕竟这是在宿舍楼下，而且王贤朱平时虽然嘴贱，但还没真的对她用过强。"王贤朱，我真的有男朋友了。" 她无奈地叹了口气，再次搬出这个挡箭牌，试图让他死心： "我们真的不合适。我一直把你当同学，当……好朋友。"
"好朋友？" 王贤朱突然笑了，笑得有些诡异。 "静瑶，你别骗自己了。如果只是好朋友，你会让我给你按脚？如果只是好朋友，今天在电影院里……你会让我那样？"
这句话像是一记闷棍，打得王静瑶哑口无言。 她的脸瞬间涨红，羞耻感让她想要找个地缝钻进去。 "那……那是……"她结结巴巴地想要解释，却发现根本无法解释。
"你看，你解释不了。" 王贤朱步步紧逼，眼神灼热： "你在电影院没有拒绝我，甚至还……有了反应。这就说明，你心里其实是有我的。那个所谓的男朋友，根本满足不了你，对不对？不然你怎么会湿呢？"
"你闭嘴！不许说！" 王静瑶像是被踩了尾巴的猫，急得眼泪都要出来了。这是她最大的软肋，是她绝对不能让张东元知道的秘密。"不想让人知道？那就乖一点。" 王贤朱突然伸出手，一把捏住了她的下巴。"你干嘛！放开！" 王静瑶惊慌地想要推开他。
但王贤朱没有给她机会。 他猛地低下头，那张带着油光和烟味的嘴，狠狠地压了下来。但他没有亲到嘴。
在最后一刻，王静瑶拼尽全力把头偏向了一边。 王贤朱的嘴唇擦过她的嘴角，重重地印在了她的脸颊上。"唔！" 王静瑶发出一声惊恐的呜咽。
虽然没亲到嘴，但那种触感依然恶心到了极点。 王贤朱并没有因为亲偏了而停下。相反，他顺势张开嘴，那条滑腻、带着浓烈烟臭味的舌头，像是一条鼻涕虫，直接舔上了她的脸颊。
舔舐。 从嘴角开始，顺着脸颊一路向下，经过下颌线，最后落在了她敏感的耳垂和脖颈上。"啊！别碰我！脏死了！" 王静瑶浑身颤抖，鸡皮疙瘩起了一身。 那种被烟味和口水包裹的感觉，比直接被强吻还要让人崩溃。"香……真香……" 王贤朱在她耳边喘着粗气，舌头还在不停地舔弄着她耳后的软肉，发出一阵阵"滋滋"的水声。与此同时，他的身体死死压了上来。 虽然没有伸手进衣服，但他用自己宽厚的胸膛，狠狠地挤压着王静瑶胸前那两团柔软。物理上的碾压。 王静瑶被夹在墙壁和男人之间，动弹不得。 她能感觉到自己的乳房被压扁了，变成了两张肉饼贴在王贤朱的胸口。随着王贤朱身体的摩擦和耸动，那种隔着衣服的揉捏感清晰地传遍全身。
"大……真大……压得我好舒服……" 王贤朱在她耳边说着下流的话，一只手隔着 T 恤，狠狠地抓住了她的一侧乳房。用力一捏。
"啊——！" 王静瑶痛呼出声。 那不是爱抚，那是带着惩罚性质的抓捏。五指收拢，仿佛要把那团肉给捏爆。"放开！我要喊人了！" 王静瑶终于爆发了。她猛地抬起脚，准备踩下去。"喊啊！让大家都来看看！" 王贤朱突然松开了嘴，但手依然死死按着她的胸，眼神凶狠： "把你男朋友叫来！正好让他看看，你是怎么在电影院里被我摸湿的！告诉他你是怎么在我大腿上享受按摩的！"
这句话像是一道定身咒。 王静瑶僵住了。 那一脚终究没敢踩下去。
她不敢。 她怕张东元知道。 她怕自己在那场三人行中可耻的反应被曝光。看着她眼里的恐惧和犹豫，王贤朱笑了。 笑得无比猖狂。
"看来你还是挺在乎他的嘛。" 他松开了按在她胸口的手，改为轻轻拍了拍她的脸颊，沾满口水的手指在她脸上抹匀： "既然在乎，那就听话。今天这事儿，咱们谁也不说。这是我们俩的小秘密。"
说着，他的目光落在了王静瑶手里拿着的那个小玩偶上。 那是刚才在电玩城，张东元好不容易帮她抓到的，一只粉色的小兔子。"这个，归我了。" 王贤朱一把抢过那只兔子。
"你还给我！那是东元送我的！"王静瑶急了，伸手去抢。
"嘘——" 王贤朱把兔子举高，那只刚才摸过她胸、沾过她体液的手指竖在嘴边： "这是定情信物。或者说……是封口费。你要是敢要回去，或者是敢拉黑我，我就把咱们的秘密告诉你男朋友。"
"你……" 王静瑶气得浑身发抖，眼泪在眼眶里打转。 那是男朋友送的礼物啊！ 现在却落在了这个恶魔手里，变成了勒索她的工具。"行了，回去吧。记得把脸洗干净，全是我的口水味。" 王贤朱把兔子塞进兜里，又在她脸上摸了一把，然后大摇大摆地转身离开。王静瑶站在原地，靠着冰冷的墙壁，缓缓滑落。 她用力擦着脸，擦着脖子，直到皮肤发红。 但那股烟味，那股被舔舐后的湿冷感，却像是烙印一样，深深地刻在了她的皮肤上。
初吻虽然还在。 但她的尊严，她的清白，连同那个代表着男友爱意的小兔子，都在今晚彻底弄丢了。……
回到现在。 404 宿舍。
王贤朱还在眉飞色舞地描述着刚才的"舌吻"。 "真的，太软了。虽然只捏了一下，但这辈子值了。"张东元听不下去了，只觉得好笑。 他翻了个身，面对着墙壁，把被子拉过了头顶，不想再听这种意淫的废话。手机在枕头下震动了一下。 是王静瑶发来的微信。
我的静瑶： "东元，我到了。好累啊，先睡了。晚安。"
语气平静，没有哭诉，没有告状。 一切如常。
张东元看着这条微信，心里的那一丝丝疑虑彻底烟消云散。
果然。 全是王贤朱编的。
如果真的发生了什么强吻袭胸，静瑶怎么可能这么平静？她肯定早就哭着给自己打电话了。 现在的平静，恰恰证明了王贤朱刚才的那些话，全是酒后的意淫和吹牛。
可怜的癞蛤蟆。 只能靠编造这种故事来找存在感。
张东元心中涌起一股智商上的优越感。他觉得自己看透了一切，掌控了一切。"晚安，静瑶。" 张东元回了一句，嘴角挂着自信的微笑。
他在黑暗中闭上眼，很快就进入了梦乡。 他不知道的是，此刻在女生宿舍的卫生间里，那个他以为"一切如常"的女友，正在用洗手液疯狂地搓洗着脖子和耳后，试图洗掉那个恶心的口水味。 而那个本该挂在她床头的小兔子，此刻正躺在下铺王贤朱的枕头边，被那只癞蛤蟆搂在怀里，代替她承受着一夜的意淫。
他以为自己赢了。 殊不知，他已经彻底瞎了。


第八章：大师的教鞭与回头草
军训结束后的第一周，H 大学的校园终于恢复了往日的色彩。
那种整齐划一、压抑人性的深绿色迷彩服终于被收进了衣柜的最底层，取而代之的是五颜六色的秋装，以及空气中那种独属于大学校园的、自由而慵懒的味道。
然而，对于艺术系 5 班的王静瑶来说，这几天的空气并不轻松。甚至比站在烈日下暴晒还要让她感到窒息。那晚在女生宿舍楼下的阴影里，王贤朱那个猝不及防、带着浓烈烟臭味和口水腥气的强吻，像是一块黏在喉咙深处的死鱼刺，怎么咳都咳不出来，吞也吞不下去。
回到宿舍的那一晚，她躲在卫生间里，机械地刷了五遍牙。牙刷毛把牙龈都刷出了血，嘴唇被搓得红肿发烫，但她依然觉得那股被侵犯的味道挥之不去。仿佛那个男人的唾液已经渗透了粘膜，进入了她的血液循环。
第二天晚上，她就去找了张东元。
在那个两人惯常幽会的废弃旧仓库后面，她哭着说了王贤朱的"恶行"。
当然，出于一种本能的自我保护和羞耻感，她隐瞒了舌吻的深度，隐瞒了那只手是如何在衣服里面肆虐，更隐瞒了最后时刻差点被摸到底裤的惊险。她只说："他想亲我，差点碰到了，被我推开了。"
张东元当时听完，脸色阴沉得可怕，那是王静瑶从未见过的暴戾。
"我去找他。这孙子活腻了，敢动我的人。"他站起身，拳头捏得咯咯响，转身就要往男生宿舍冲。"别……别去！"
王静瑶反而慌了，死死拉住了他的衣角。
这就是她性格里最致命的软弱，也是她作为"大家闺秀"的包袱。
"你是他室友，如果你为了我去打他，以后在宿舍怎么处？低头不见抬头见的，万一他报复你怎么办？而且……我也没真吃亏（她再次用谎言麻痹自己），我推开他了。我已经把他微信拉黑了，以后再也不理他就行了。"
她害怕冲突，害怕因为自己而破坏了男友的社交关系，更害怕事情闹大了，全校都知道校花被一个猥琐男强吻了，那她的名声就毁了。于是，这件事就这样被"冷处理"了。
张东元在她的哀求下，重新坐了下来，虽然还在生气，但也被迫接受了这个"息事宁人"的方案。但她低估了王贤朱的脸皮厚度，也低估了一个尝到了甜头的猎手对于猎物的执着。周一早晨，专业课教室。
这是一节舞蹈理论大课，阶梯教室里坐满了人。
王静瑶特意早去了二十分钟，选了一个靠窗的、极其偏僻的角落。她甚至特意把包放在了旁边的空位上，并且周围坐满了女生，她以为这就安全了。然而，就在上课铃响的前一秒。
一个熟悉的身影，带着一股混合著韭菜包子味和廉价古龙水的复杂气息，硬是挤过了一排女生的膝盖，站在了她旁边。"静瑶……"
王贤朱的声音很小，透着一股小心翼翼的讨好，手里还提着一杯热豆浆。
王静瑶背脊一僵，像是被针扎了一下。她没回头，手指死死捏著书页，指关节泛白，假装在专心看书。王贤朱见她不理，也没敢硬坐（因为没座了），而是像个门神一样，厚着脸皮坐在了她正后方的台阶上。整整一节课，王静瑶都能感觉到背后有一道灼热的视线，像舌头一样舔舐着她的后背和脖颈。
周二中午，二食堂。
那是人流最密集的时候。
王静瑶刚打好一份轻食沙拉，还没找到座位。
王贤朱就像个幽灵一样，不知从哪钻了出来。他手里端着两盘在这个食堂最贵的"硬菜"——红烧排骨和小炒黄牛肉，油汪汪的，冒着热气。他一脸谄媚地把盘子放在她面前的空桌上，甚至还细心地摆好了筷子：
"静瑶，你太瘦了，光吃草怎么行？吃点肉，补补身子。这可是我排了半小时队才抢到的。"他没敢坐下，只是站在那里，双手搓着衣角，像个做错事等待老师发落的小学生。周围的同学纷纷侧目，眼神里充满了八卦和探究。
王静瑶觉得脸上一阵火辣辣的。这种被"公开示好"的行为，在她看来是一种绑架。"拿走。我不吃。"
她冷着脸，声音如冰。她端起自己的盘子，转身就走，哪怕汤汁溅到了手上也没停。王贤朱没敢跟过去，只是站在原地，看着她的背影，那一脸"受伤"和"痴情"的表情，让周围不明真相的女生都忍不住小声议论："这男生挺痴情的啊，校花也太高冷了吧。"
舆论，正在悄悄发生偏移。
周三，下午四点。
这是一场突如其来的秋雨，H 市的天气总是这么喜怒无常。
雨势很大，噼里啪啦地砸在水泥地上，溅起一层白雾。气温骤降，空气中透着刺骨的湿冷。王静瑶站在教学楼门口的屋檐下，抱着双臂，瑟瑟发抖。她今天穿得单薄，这会儿冻得嘴唇都有点发白。张东元在另一栋实验楼上课，离这里有点远，而且他说过今天要做实验，手机可能不在身边。周围的同学一个个都被接走了，或者冲进了雨里。
就在她犹豫要不要冒雨冲回宿舍的时候。
哗啦——
一把黑色的长柄雨伞，像是一只巨大的乌鸦翅膀，突然撑开在了她头顶，遮住了漫天的风雨。王贤朱站在雨里。
他并没有站在伞下，而是把伞的大部分都倾斜给了王静瑶，自己大半个身子暴露在雨幕中。冰冷的雨水顺着他那个有些油腻的小马尾往下滴，流进脖子里，打湿了他那件单薄的阿迪达斯外套。他冻得嘴唇发紫，身体还在微微打颤。"静瑶，伞给你。我……我皮糙肉厚，跑回去就行。"
他把伞柄递过来，那只手被冻得通红，指甲缝里似乎还残留着泥垢，但在这一刻，这只手显得格外"无私"。王静瑶没接。
她后退半步，警惕地看着眼前这个男生。
几天没见，他好像瘦了一圈（其实是熬夜打游戏通宵），眼窝深陷，眼底有著明显的黑眼圈。此刻被雨一淋，没了军训时那种嚣张跋扈的劲儿，反而显得像是一条被主人遗弃的落水狗。
特别卑微。
特别可怜。
"王贤朱，你到底想干嘛？"她终于开口了，语气虽然冷，但看着他那副惨状，已经没有了那种极度的厌恶。"我想道歉。"
王贤朱抹了一把脸上的雨水，混杂着鼻涕和眼泪（也许是雨水），声音诚恳得甚至带了点哭腔，颤抖着说道："静瑶，那晚我是真的……真的昏了头。我太喜欢你了，喜欢得都要疯了。
那天晚上看着你，我脑子一热，就……就没控制住自己。我知道我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我不配，但我发誓我真的没有坏心，我就是一时冲动。静瑶，能不能给我个宽大处理的机会？别直接判我死刑行吗？"
这是一个极其拙劣的借口，但却也是最"无解"的理由——因为太爱了，所以失控。配合著大雨，配合著他这副随时会倒下的落汤鸡惨状，竟然产生了一种强烈的悲剧色彩。他吸了吸鼻子，继续卖惨，声音低到了尘埃里：
"我这几天都快后悔死了。我真想扇自己两巴掌。静瑶，咱们是同学，以后还要相处四年，我是真心想跟你做朋友的。那天的事儿……你就当被疯狗咬了一口，行吗？别不理我，我真的知道错了。"
说着，他甚至真的抬起手，给了自己脸上一巴掌。
清脆的响声在雨声中格外清晰。
这一巴掌，打在了他的脸上，却软化了王静瑶的心。
那种从小被教育要"与人为善"、"得饶人处且饶人"的圣母心，在此刻泛滥成灾。她看着他湿透的肩膀，想起了军训时他给自己贴创口贴的样子，想起了他背自己去医务室的样子，想起了他在电玩城为自己出头的样子。也许……他那天真的是太喜欢我了？
虽然行为过激，但如果是出于喜欢，似乎也没那么十恶不赦。
而且都在一个班，真的要老死不相往来吗？如果我一直这么僵着，会不会显得我太小气、太不近人情了？王静瑶心里的天平开始倾斜。
她告诉自己：只要我守住底线，把他当普通同学，应该没事的。
"……下不为例。"
她轻轻叹了口气，终于松口了。
她没有接伞，而是往后退了一步，让出了屋檐下的一点干燥位置：
"你进来躲躲吧，别淋感冒了。雨这么大，跑回去会生病的。"
这一步退让。
就是深渊的开始。
就像是农夫把那条冻僵的蛇放进了怀里。
王贤朱眼中闪过一丝不易察觉的狂喜，但他掩饰得极好，依然是一副感恩戴德、诚惶诚恐的样子："谢谢！谢谢静瑶！你真是人美心善！我就知道你不会真的不管我！"
他小心翼翼地收起伞，站在距离她一米远的地方，不敢靠近，仿佛她是易碎的瓷器。这种"守规矩"的表现，让王静瑶更加放心了。
"那个……"王贤朱搓着手，试探性地问道，"微信……能不能把我加回来？我发誓！我拿我这学期的学分发誓！以后绝对不发骚扰信息，就只聊学习！哪怕你把我当个空气在列表里躺着也行啊！只要别删我就行，那样我心里太难受了。"王静瑶看着他那双充满了期待、甚至带着乞求的眯眯眼。
她犹豫了几秒，最终还是拿出了手机。
"只聊学习。要是你再乱说话，或者发些乱七八糟的表情包，我马上拉黑，这次绝对不拉回来。"她板着脸，自以为掌握了主动权，自以为立下了不可逾越的规矩。
"遵命！女神！绝对服从指挥！"
王贤朱立刻掏出手机，因为手上有水，屏幕划了好几次才划开。他手忙脚乱地扫码，添加。"滴。"
那一声清脆的提示音，在淅沥沥的雨声中显得格外刺耳。
像是某种契约达成的信号。
看着重新回到列表里的那个小马尾头像，王静瑶心里并没有多少轻松，反而隐隐有些不安。但她很快就用那套"大家闺秀"的逻辑说服了自己：我这是大度。我是为了班级和谐。而且我有男朋友，我能控制住场面。雨渐渐小了。
"那我先回去了。"王静瑶不想跟他多待。
"好嘞！慢走！路上滑，注意安全！"王贤朱站在原地挥手，笑得像个傻子。她不知道的是。
在她转身走向雨幕，身影逐渐消失在拐角处的时候。
身后的王贤朱，脸上的卑微和可怜瞬间消失得无影无踪。
他直起腰，甩了甩头上的水，盯着她那被雨水打湿后微微透视的白衬衫背影，盯着那随着步伐摆动的裙摆，嘴角勾起了一抹极其阴冷、极其淫邪的笑。他拿起手机，看着那个失而复得的"兔子"头像，手指轻轻摩挲着屏幕。
加回来了。
傻逼女人。
只要你心软一次，老子就能让你心软一万次。
这回是亲脸，下次……老子要让你跪着求我亲你。
他哼着小曲，打开那把黑伞，大摇大摆地走进了雨里。
这场雨，下得真特么及时。
周三晚上 11:00。男生宿舍 404。
窗外的秋雨还在淅淅沥沥地下着，潮湿的水汽顺着窗缝钻进来，混合著宿舍里原本就有的脚臭味和方便面味，发酵成一种令人窒息的闷热。熄灯号响了。 但今晚的 404 注定无法平静。
"兄弟们！成了！成了！" 王贤朱像只刚偷到了鸡的黄鼠狼，从下铺猛地坐起来，床板发出剧烈的吱呀声。他把手机屏幕举得高高的，在黑暗中晃了晃，那幽蓝的光照亮了他那张因为兴奋而扭曲的脸。
"看到没！看到没！加回来了！" 他指着屏幕上那个熟悉的"兔子"头像，声音里满是炫耀： "我就说嘛，女人都是听觉动物。只要稍微卖个惨，道个歉，再说几句好话，什么贞洁烈女都得心软。"
上铺的张东元身体猛地一僵。 他原本正戴着耳机假寐，听到这句话，心脏像是被重锤击中。加回来了？ 静瑶把那个强吻她的变态加回来了？ 这怎么可能？那天她在仓库后面哭得那么伤心，说再也不理他了。这才几天？三天？"卧槽，老王你可以啊！" 对铺的刘伟探出头，一脸佩服，"上次都闹成那样了还能加回来？你给她下蛊了？""切，这就是技术。" 王贤朱得意地甩了甩那个没洗的小马尾，盘着腿，开始传授他的"渣男心经"： "你们不懂。像王静瑶这种被家里保护得太好的乖乖女，最大的弱点就是心太软，还有就是太把自己当回事。"
他点了根烟，火星在黑暗中明灭： "我今天就在教学楼门口堵她。那是下雨天啊，我也不撑伞，就把伞给她，自己淋得跟落汤鸡似的。然后我就在那扇自己耳光，说我那是喝多了，不是故意的。我还要给她跪下……"
"你真跪了？"梁浩成惊讶地问。
"跪个屁！那是姿态！姿态懂吗？" 王贤朱嗤笑一声，吐出一口烟圈： "我就稍微弯了弯膝盖，眼泪都没挤出来两滴，她就受不了了。一脸"我也没办法"的样子，说什么"下不为例"。嘿嘿，只要她松了这个口，那就是没底线了。"他看着手机屏幕，手指在那张兔子头像上狠狠戳了两下： "说什么只聊学习，那是给自己找台阶下呢。只要加上了微信，那就是给我开了门。这回是聊学习，下回聊人生，再下回……嘿嘿，就该聊聊上次没干完的事儿了。"
张东元躺在上铺，指甲深深地抠进了掌心里。 他感觉一阵反胃。 他听着下铺这个男人用最下流的语言解构着他女友的善良。 静瑶的宽容，在王贤朱眼里是**"蠢"，是"没底线"，是"好骗"**。
更让他绝望的是——王贤朱说对了。 静瑶确实心软，确实容易被这种廉价的苦肉计打动。她以为自己是在施舍宽容，殊不知是在引狼入室。张东元颤抖着手，拿出了手机。 他点开置顶的对话框，输入了一行字，又删掉。再输入，再删掉。 最后，他还是没忍住。张东元： "静瑶，睡了吗？听说……你把王贤朱加回来了？"
消息发出去的一瞬间，他甚至希望静瑶能骗他，说没有，说那是王贤朱在吹牛。但很快，手机震动了。
我的静瑶： "嗯……加回来了。" "你也知道啦？是不是他在宿舍乱说了？"张东元深吸一口气，打字的手都在抖： "为什么？他上次那么对你，差点就……你不是说拉黑了吗？这种人就是流氓，你理他干嘛？"我的静瑶： [语音 15秒] "哎呀东元，你别生气嘛。我也没想加的，但是今天下大雨，他就在楼下淋着给我送伞，看着怪可怜的。而且他跟我道歉了，说那天是喝多了发酒疯，还自己扇耳光呢。我看他挺诚恳的，毕竟是同学，抬头不见低头见的，做得太绝也不好……"听着语音里女友软糯的、带着一丝无奈和自我辩解的声音，张东元只觉得浑身冰凉。喝多了？发酒疯？ 这种鬼话你也信？ 他在宿舍里刚才还说是"技术"！
张东元： "静瑶，你太单纯了。那就是苦肉计！他在宿舍里根本不是这么说的，他在炫耀你心软，说你没底线！你赶紧把他删了！"这次，过了好几分钟，王静瑶才回复。 而且语气变了。不再是刚才的撒娇，而是带上了一丝不耐烦和盲目自信。我的静瑶： "东元，你怎么这么小心眼啊？我知道他是苦肉计，但我也有我的考虑啊。他在班上混得挺开的，我要是真跟他撕破脸，以后在班里怎么处？而且我已经给他立规矩了，只聊学习，不准骚扰。他要是再敢乱来，我肯定不饶他。"我的静瑶： "你也别老把人想得那么坏。再说，我又不是小孩子了，我有分寸，能保护自己。你不用每次都像防贼一样防着别人，这样我也很累的。"我有分寸。 能保护自己。
看着这两行字，张东元眉头紧锁，但随即又慢慢舒展开来。 他深深地叹了口气。 也许……真的是自己太敏感了？ 静瑶从小受到的教育虽然让她有些单纯，但她并不傻。她有她的骄傲和底线。如果自己一味地质疑和阻拦，反而显得不信任她，甚至可能把她推向对立面。既然她觉得能处理好，那就给她一点空间和信任。 毕竟，她是他的女朋友，是他从小看着长大的女孩。张东元深吸一口气，压下心头那股莫名的不安，手指在屏幕上敲击，回复道：张东元： "好。我相信你。你有分寸就好。"
张东元： "但是静瑶，你一定要答应我一件事。如果在任何时候，他让你感到不舒服，或者有任何越界的行为，哪怕只是一点点，你都必须第一时间告诉我。不要怕麻烦，也不要怕影响不好。我是你男朋友，保护你是我的责任。"
我的静瑶（秒回）： "恩恩！知道啦！你最好了！么么哒！[爱心][爱心]" "放心吧，他要是敢乱来，我肯定第一时间找你告状！快睡吧，明天还要早起集训呢。"
看着屏幕上那个跳动的爱心表情，张东元心里的阴霾散去了一些。 是啊，只要她心里有我，只要她有底线，那个跳梁小丑又能翻出什么浪花呢？他放下手机，翻了个身，准备睡觉。
而下铺的王贤朱，似乎刚刚给王静瑶发完一条"晚安，今天谢谢你的宽容"
之类的消息，然后把手机一扔，兴奋地搓了搓手。
"睡觉！养精蓄锐！明天舞蹈系大集训，听说那个泰斗级的陆宗平教授要来。嘿嘿，又能看女神穿紧身衣了。"张东元闭上眼，嘴角勾起一抹淡淡的、带着一丝无奈却又坚定的笑。 看吧。 反正你也只能看看。 静瑶是我的。无论你怎么蹦跶，她终究还是会回到我身边。
明天…… 那将是另一个挑战。 但他相信，他和静瑶之间的信任，足以抵御那些阴暗的窥视。周四上午 9:00。艺术学院顶层排练大厅。
这里是整个舞蹈系最神圣的地方。几百平米的空旷空间，铺着专业的进口地胶，四面墙壁全是落地的巨大镜子，将每一丝光线都折射得无比通透。 阳光毫无遮挡地洒进来，照亮了空气中漂浮的细小尘埃。
这也是一个残酷的**"斗兽场"。 因为今天是全系新生的第一次大集训，而且传闻业内泰斗、也就是本院的终身教授陆宗平**会亲自来挑选迎新晚会的领舞。
这对于所有大一新生来说，是一步登天的机会。
几十个女生早早地就在把杆旁压腿热身了。 为了展示线条，大家都换上了最显身材的连体练功服。 放眼望去，全是紧致的肉色、黑色或粉色布料，包裹着一具具年轻、充满弹性的躯体。大腿、手臂、脖颈……所有能露的地方都露着，不能露的地方也被勒出了极其明显的轮廓。王静瑶站在第一排的最中间。 她今天穿了一件淡紫色的吊带连体服，下身配了一条白色的雪纺半身裙（练功专用，很短，透视）。 这身装扮将她冷白皮的优势发挥到了极致。178cm 的身高让她在人群中鹤立鸡群，修长的脖颈像天鹅一样高傲地挺立着。她正在做热身，每一次下腰、每一次踢腿，都能引来周围女生羡慕嫉妒的目光，以及角落里几个男生的偷瞄。"陆教授来了！" 不知谁喊了一声。
原本嘈杂的排练厅瞬间死寂。 所有人都立刻停下动作，站得笔直，大气都不敢出。大门推开。 一个穿着深灰色高领毛衣、黑色休闲裤的中年男人走了进来。
 他大概五十五岁左右，头发灰白但打理得一丝不苟，戴着一副无框眼镜，身材保持得极好，没有一丝发福的迹象，反而透着一种常年自律的精干。这就是 陆宗平。 国内舞蹈界的教父级人物，无数舞者心中的神。
他手里拿着一根细长的教鞭，脸上没有任何表情，那种不怒自威的气场，瞬间镇住了全场。"开始吧。把杆基本功。" 他的声音不大，有些低沉沙哑，却清晰地传到了每个人的耳朵里。钢琴伴奏响起。 女生们开始做动作。蹲、擦地、划圈……
陆宗平背着手，像个正在检阅军队的将军，慢悠悠地在队列中穿梭。 他的目光锐利如鹰隼，透过镜片的折射，冷冷地扫视着每一具身体。"腿不够直！软绵绵的像什么样！" "屁股收进去！想当鸭子吗？" "
背挺起来！你是跳舞的，不是要饭的！"
他不时停下来，用教鞭狠狠敲击某个女生的腿或者是背，毫不留情地训斥。
被骂的女生眼泪都在眼眶里打转，却不敢反驳一句，只能拼命纠正动作。
这就是权威。 在这里，他是神，其他人只是等待被雕琢的泥巴。
终于，他走到了第一排。 走到了王静瑶的面前。
此时，王静瑶正在做一个 Grand Battement（大踢腿）。
 她的右腿高高踢起，脚尖绷直，在空中划出一道完美的 180 度竖线。因为用力，练功服紧紧贴合著她的身体，胸部的起伏、腰肢的收紧、大腿根部的肌肉线条，全部一览无余。
陆宗平的脚步停住了。
他并没有立刻说话。 而是站在那里，静静地看了足足五秒钟。
这是他作为艺术家的审视，也是作为一个男人的……狩猎。
阅女无数的他，一眼就看出了眼前这个女孩的极品属性。 那种骨相，那种万里挑一的头身比，那种肌肉的质感……简直是老天爷赏饭吃。 但更吸引他的，是她身上那股子气质。 那种**"书香门第的清冷"与"紧身衣包裹下的肉欲"形成的巨大反差。尤其是她那张略显稚嫩、眼神清澈的脸，让他这个见惯了风尘的老男人，心底升起了一股久违的、想要破坏和玷污**的冲动。
完美的胚子。 还没被开发过。 这种眼神……应该还是个处吧？
陆宗平的眼神在她的胯部和胸部停留了一瞬，眼底闪过一丝不易察觉的精光。"你叫什么名字？" 他开口了，语气平静，听不出喜怒。
王静瑶心里一紧，连忙收回腿，站好姿势，恭敬地回答： "报告陆教授，我叫王静瑶。""王静瑶……" 陆宗平重复了一遍这个名字，像是在嘴里咀嚼了一下。 "条件不错。但是……"他突然举起教鞭，那个冰凉的、硬邦邦的藤条头，轻轻点在了王静瑶的左侧大腿根部。"这里，太紧了。" 他冷冷地说道，"你的肌肉是死的。这种僵硬的线条，跳不出灵魂。"教鞭顺着大腿根部，极其缓慢地向上滑动。 划过平坦的小腹。 划过胸口。 最后停在了她的下巴上，轻轻抬起她的脸。"你的身体很美，但你还没学会怎么使用它。" 陆宗平看着她的眼睛，声音里带着一种蛊惑人心的专业感： "你需要打开。彻底地打开。"这句话是一语双关。 但在那个神圣的排练厅里，在几百双崇拜的目光注视下，没有人会往歪处想。王静瑶被他看得浑身发毛，教鞭划过身体的触感让她起了一层鸡皮疙瘩。但面对这位泰斗级的教授，她只感到了惶恐和羞愧。 是我太笨了吗？ 是我的基本功还不够扎实吗？
"对不起，教授。我会努力的。"她红着脸说道。
"努力没用。要找对方法。" 陆宗平收回教鞭，扔在了一边的钢琴上。
他走近了一步。 那一瞬间，属于成年男性的气息逼近，打破了师生之间的安全距离。"转过去。做个 Arabesque（后抬腿）给我看。"
王静瑶乖乖照做。她双手扶着把杆，身体前倾，右腿向后高高抬起。 这个姿势，让她的臀部完全暴露在陆宗平的视野里。 紧身服勾勒出两瓣浑圆的弧度，中间的缝隙因为动作而深陷。
陆宗平站在她身后。 他伸出了那双保养得极好、却有些干燥粗糙的大手。
"这里，髋关节没打开。" 他一边说着，一边将两只手，同时按在了王静瑶的腰侧胯骨上。上手了。
那双手的力气很大，像铁钳一样卡住了她的腰。 王静瑶身体一颤，本能地想要躲闪。 男人的手掌温度透过薄薄的布料传进来，那种被异性掌控腰肢的感觉太强烈了，甚至……他的小拇指似乎有意无意地蹭到了她的大腿外侧。
"别动！躲什么？" 陆宗平严厉地呵斥道，"这就是你最大的问题！身体太敏感，太矜持！这怎么跳舞？在舞台上，你的身体是属于观众的，不是你自己的！"
他用"专业"的大帽子，狠狠地扣了下来。 直接封死了王静瑶反抗的理由。王静瑶咬着嘴唇，强忍着羞耻，逼迫自己放松下来。 他是老师。 这是教学。 我不能思想龌蹉。见她不再乱动，陆宗平嘴角勾起一抹满意的笑。 他的手开始发力，帮她调整骨盆的角度。 在这个过程中，他的身体不可避免地贴了上来。他的胸膛贴着她的后背。 他的下半身……距离她高高翘起的臀部，只有几厘米。"感觉到了吗？这才是正确的发力点。" 他在她耳后说道，热气喷洒在她敏感的后颈上。"是……感觉到了……" 王静瑶声音发颤。 她现在的姿势极其羞耻。撅着屁股，被一个老男人从后面抱着腰。虽然是在练舞，但那种被后入的即视感让她脸红得快要滴血。
而陆宗平，正在享受这种掌控感。 他闻到了她身上那股淡淡的奶香味。那是少女特有的味道，比家里那个黄脸婆好闻一万倍。 他看着眼前这具年轻、鲜活、充满弹性的肉体，感受着手掌下那一握纤腰的触感。
真是极品。 王静瑶是吧？ 很好。你是我的了。
"这节课下课后，你留一下。" 陆宗平松开手，恢复了那副道貌岸然的样子，大声宣布道： "你的基础太差，需要单独辅导。我要帮你把身体……好好地开一下。"
全班女生都投来了羡慕的目光。 能被陆教授单独辅导，那是多大的荣幸啊！那是拿奖的入场券啊！只有王静瑶，站在原地，扶着把杆的手微微发抖。 她不知道那种不安来自哪里。 她只觉得自己像是一只被选中了的祭品，即将被送上那个名为"艺术"的祭坛。
"所有人，继续把杆练习！不要停！" 陆宗平的声音在空旷的排练厅里回荡，带着不容置疑的威严。其他女生虽然羡慕嫉妒，但也只能乖乖地回到自己的位置，继续枯燥的踢腿和压腿。 而排练厅的第一排，成了一个独立的、被无形屏障隔绝出的"私教区"。
王静瑶站在把杆前，双手扶着那根被无数汗水浸润过的木杆。她的心跳很快，既有被泰斗选中的激动，也有一种说不清道不明的恐惧。"我们要解决的第一个问题，是你的"胯"。" 陆宗平站在她身后，并没有拿教鞭。他脱掉了外面的西装外套，只穿着那件深灰色的高领毛衣和西裤，袖口微微挽起，露出有些青筋的手臂。
"你的胯太紧了。像是一把生锈的锁。" 他一边说着，一边伸出手，两只大手像是铁钳一样，再次卡住了王静瑶的腰侧。"下横叉。面对墙壁。"
王静瑶听话地转过身，面对着那面巨大的落地镜，慢慢下叉。 她的柔韧性其实极好，180 度的横叉对她来说并不难。她双腿分开，大腿内侧紧贴地面，上半身趴在地上，双手向前延伸。
这个姿势，让她的臀部和腰线在后方看来，形成了一个极其诱人、毫无防备的"M"形曲线。 紧身练功服勒进了臀缝里，勾勒出两瓣饱满的蜜桃形状。陆宗平站在她身后，居高临下地看着这一幕。 镜片后的眼睛里，闪过一丝贪婪的幽光。 真是一具完美的肉体。 这么好的柔韧性，要是以后在床上……他深吸一口气，压下心头的燥热，蹲下身。
"不够。还是不够贴地。" 他的声音就在她头顶上方，"你的肌肉在对抗我。放松，把这里——" 他的手指重重地按在了她的尾椎骨上，然后顺着尾椎骨向下滑动，一直滑到了两腿分叉的根部上方： "——把这里彻底打开。想象你的骨盆是一朵花，要绽放开来。""教……教授，我已经到底了……" 王静瑶脸贴着冰凉的地胶，声音发颤。那个手指按压的位置太羞耻了，再往下一点就是……"那是你以为的底。" 陆宗平冷笑一声。 他并没有起身，而是直接跨坐在了王静瑶的身后。 当然，他没有直接坐实，而是保持着一种半跪的姿势，膝盖抵在她的膝盖内侧，双手按住她的胯骨。
"我要帮你加压。忍着点，可能会有点疼。"
说完，他并没有用手去推。 而是利用身体的重量，慢慢地、一点点地往前倾。接触发生了。
陆宗平的小腹，隔着西裤的面料，紧紧贴上了王静瑶的臀部。 那是硬碰软的触感。"唔！" 王静瑶闷哼一声，身体猛地绷紧。 她感觉到了。 身后有个硬邦邦的东西，正顶在她柔软的臀肉上。而且随着陆宗平身体的前倾施压，那个东西正死死地抵住她的尾椎骨，甚至因为角度问题，卡在了她的臀缝之间。
那是什么？ 是……是那个吗？
王静瑶的大脑瞬间一片空白，羞耻感像潮水一样淹没了她。 她想往前爬，想躲开这个尴尬的接触。"别动！" 陆宗平厉声喝道，双手猛地用力，将想要逃离的她死死按回原地： "这是借力！懂不懂？我的手不够长，必须用身体的重心去压你的重心！你躲什么？你心里在想什么脏东西？"
这一顶大帽子扣下来，直接把王静瑶给砸晕了。 借力？重心？ 是啊……
他是教授，是泰斗，怎么可能当众对我……肯定是我多想了。 那个硬东西，可能是皮带扣？或者是裤子的褶皱？王静瑶在心里拼命地自我洗脑，强迫自己接受这个"专业"的解释。 "对……对不起教授。""专心点！感受力量的传导！" 陆宗平见她不再反抗，嘴角勾起一抹得逞的笑。 他并没有收敛，反而更加放肆，将这种名为"借力"的侵犯进行到了极致。
借着"施压"的动作，他的腰部开始发力。 一下，两下。 顶撞。
这根本不是静态的施压，而是带有节奏的、充满雄性攻击性的前后耸动。 每一次往前顶，他那根早已充血挺立、硬得像铁棍一样的肉棒（隔着那层昂贵的西裤面料），就会狠狠地撞击在王静瑶那两瓣毫无防备的臀肉上。
摩擦。 挤压。 深陷。
王静瑶身上那件淡紫色的练功服薄如蝉翼，下身的白色雪纺裙更是轻薄得几乎没有存在感，而里面的连裤袜又是那样丝滑。这些原本为了展示线条的布料，此刻成了最敏感的传导介质。
她能清晰地感觉到那个硬物的轮廓。 那不是皮带扣的冰冷金属感。 那是热的。 那是有形状的。 粗壮的柱身，以及顶端那个硕大、圆润、甚至带着微微凸起棱边的……龟头。
它正死死地卡在她的臀缝里，随着陆宗平的顶撞，一次次地向深处研磨，仿佛要隔着布料，硬生生地钻进她的身体里。"嗯……嗯……" 王静瑶被压得喘不过气来，随着身后的顶撞，她的身体被迫在地板上前后摩擦。大腿内侧因为过度拉伸而酸痛，但臀部传来的那种异样触感却更加清晰，甚至让她产生了一种难以启齿的战栗。
热。 好热。 那是成年男性的体温，源源不断地从身后传来，烫得她浑身发软。 她甚至能感觉到那根东西在跳动。 一下一下，强有力的脉搏跳动，透过那一层薄薄的连体袜，直接敲击在她的尾椎骨上。
真的是那个…… 教授他……硬了？
这个念头一闪而过，让王静瑶羞耻得几乎要晕过去。
但她很快就在心里狠狠否定了自己： 不，王静瑶，你不能这么想！太肮脏了！ 这可是陆宗平教授啊！是业界的泰斗！ 生理反应是正常的，跳双人舞的时候男伴也经常会有这种情况，老师上课都讲过的，这是不可避免的生理现象，跟色情无关。教授都不在意，还在为了帮我开胯而这么努力，我怎么能因为这点正常的生理接触就胡思乱想？她拼命说服自己，甚至产生了一种"献身艺术"的崇高感。 *能得到陆教授的亲自指导，这是多少人求都求不来的福分啊！* 看看周围那些女生羡慕的眼神，我应该是感到荣幸，而不是在这里矫情。
在这种自我洗脑下，她不再躲闪，反而咬着牙，强迫自己放松臀部的肌肉，去接纳身后那个坚硬异物的顶撞。陆宗平感觉到了她的顺从。 她软下来了。 那两瓣原本紧绷对抗的臀肉，此刻变得松软、顺从，任由他的巨物在中间肆意挤压、变形。"这就对了……感觉到了吗？这就是核心的力量。你要学会用身体去接纳这种力量，而不是排斥它。" 陆宗平一边顶，一边凑到她耳边，声音因为兴奋而变得有些粗重，带着浓重的鼻息。
他的手从胯骨上滑落，顺势包住了她的两个肩膀，将她整个人往怀里带。 这让两人的下半身贴得更紧了。 每一次顶撞，都像是真的插进去了一样。 简直就是模拟性爱的姿势，只不过是在众目睽睽之下，披着一层"教学"的外衣。
"教授……太……太深了……"王静瑶带着哭腔求饶。她不知道是说韧带压得太深，还是说身后那根东西顶得太深。"深就对了。浅尝辄止怎么能进步？" 陆宗平一语双关。 他闭上眼，贪婪地嗅着她后颈处散发出来的汗香。那种混合著沐浴露和少女体香的味道，让他差点失控。
他下意识地挺动腰身，那根东西在她的臀缝里狠狠地磨蹭了一下，那个硕大的龟头隔着裤子，准确无误地碾过了她的尾椎。滋—— 布料摩擦的声音。
王静瑶浑身一颤，一种极其羞耻的酥麻感从尾椎骨直冲脑门。 她咬紧了嘴唇，不敢发出一点声音。 她告诉自己：这是治疗，这是教学，这是为了艺术。 哪怕那根东西烫得她皮肤发红，哪怕那种摩擦感让她下身涌出一股热流，她也必须忍受。 因为这是大师的恩赐。权威的压迫感，让她失去了反抗的语言。
她只能咬着牙，闭上眼，任由那个道貌岸然的老男人，在众目睽睽之下，用这种极其隐蔽、极其下流的方式，对她进行了一场长达五分钟的"臀交模拟"。直到—— "好了。起来吧。" 陆宗平终于在一次重重的顶撞后，长出了一口气，松开了手。 他看似淡定地站起来，整理了一下稍微有点乱的毛衣下摆（以此遮挡某种尴尬的反应），脸上依然是一副严师的表情。
王静瑶瘫软在地上，过了好几秒才缓过来。 她慢慢爬起来，感觉大腿根部酸软无力，臀部更是火辣辣的，仿佛还残留着那种坚硬的触感。"感觉怎么样？"陆宗平背着手问道。
王静瑶低着头，不敢看他的眼睛，也不敢看他的下半身。 "感觉……胯好像真的开了一点。" 她说的是实话。在那种暴力的压迫下，她的韧带确实被拉开了。
"嗯。有点悟性。" 陆宗平点点头，伸手拍了拍她的肩膀（再次触碰），语重心长地说道： "王静瑶，你是块璞玉。但还需要打磨。以后这种"深层肌肉放松"和"开胯训练"，我们要经常做。为了艺术，有时候必须打破身体的禁忌，明白吗？""……明白。" 王静瑶乖巧地点头。 在"为了艺术"这面大旗下，她哪怕心里觉得怪异，觉得羞耻，也只能强迫自己去适应，去接受。"行了，今天的课就到这里。大家解散。" 陆宗平挥挥手，转身离开。 走到门口时，他回头看了一眼王静瑶。 那个眼神里，没有了之前的严厉，取而代之的是一种食髓知味的满意。
紧身衣……真是个好东西。 那个屁股……顶起来真爽。 下次，找个没人的地方，让她把裙子脱了再顶。王静瑶站在原地，看着陆宗平离去的背影，心里五味杂陈。 她摸了摸自己滚烫的臀部，又看了看镜子里那个身材完美的自己。这就是艺术吗？ 为什么……会有一种被侵犯的感觉？ 但是……陆教授应该不是那种人吧？他可是泰斗啊。她摇摇头，试图把那些"肮脏"的念头甩出去。 "我要相信老师。我要相信艺术。" 她在心里对自己说。但这颗怀疑的种子一旦种下，就会在每一次"借力"、每一次"顶撞"中，生根发芽。 直到有一天，她不得不承认—— 所谓的艺术殿堂，其实只是另一个披着华丽外衣的……淫窟。


第九章：图书馆的私密教学与口腔里的爱意
周六晚上 10:30。 H 大学校门外的堕落街，正是烟火气最浓的时候。空气中弥漫着地沟油炸串、廉价烧烤和臭豆腐混合的味道。这是属于大学生夜生活的底色，也是王贤朱最熟悉的主场。他正坐在一张油腻腻的折叠桌前，面前摆着一份加了两个蛋的炒河粉和一瓶大绿棒子啤酒。他穿着那是几天没洗的阿迪达斯外套，脚踩着那双有点磨损的 AJ，一边剔牙，一边跟隔壁桌的大一新生吹嘘他在军训时是如何"拿下"校花王静瑶的。"我跟你们说，那手感，啧啧……也就是我有这本事，换了别人，连个衣角都摸不到。" 王贤朱喝得有点上头，满脸红光，享受着学弟们崇拜的目光。就在这时。 一阵低沉、浑厚的引擎声，穿透了嘈杂的人声，在这个充满了电动车和共享单车的校门口显得格外突兀。两道刺眼的白色车灯扫过，把王贤朱眯着的眼睛晃得不得不闭上。
一辆黑色的奔驰 S 级轿车缓缓停在了路边。 虽然不是跑车，但这辆车所代表的行政级别的沉稳与昂贵，瞬间让周围的小电驴黯然失色。"卧槽，S 级。这是哪个富二代或者是大老板来接人了？"旁边的学弟羡慕地说道。王贤朱不屑地哼了一声："切，装什么逼。在学校里开这种车，一看就是那种没内涵的暴发户。"车门打开了。 驾驶座下来一个男生。 身形挺拔，穿着简单的白衬衫和休闲裤，袖口挽起，露出线条优美的小臂。路灯下，那张脸干净、帅气，带着一种与生俱来的贵气。
王贤朱手里的筷子僵住了。 张东元。 那个睡在他上铺、平时话不多、总是被他嘲笑"不懂女人"的张东元。紧接着，副驾驶的门也开了。 一只穿着水晶高跟鞋的脚先落了地。 然后，是一条在夜色中白得发光的长腿。 王静瑶走了下来。她今天化了淡妆，头发烫成了微卷的大波浪，披散在肩头。身上穿着那件她在军训时想穿却没机会穿的淡紫色真丝连衣裙，裙摆随着夜风轻轻飘动，整个人美得像是个从画报里走出来的明星。
"轰——" 王贤朱感觉脑子里有什么东西炸开了。
他下意识地想要躲，想要钻到桌子底下去。 一种强烈的、作为"阴沟里的老鼠"见到阳光时的本能恐惧，让他瞬间清醒了。但他没有动。 他坐在阴影里，死死盯着那两个人。
只见张东元锁了车，极其自然地走到王静瑶身边，伸出手。 王静瑶没有任何犹豫，甚至带着一种雀跃的小碎步，把自己的手放进了他的掌心。十指紧扣。
不是那种同学间的拉扯，也不是那种暧昧期的试探。 是那种极其熟练、极其亲密、只有在长久的恋人之间才会出现的十指紧扣。两人并没有立刻进校门。 王静瑶似乎喝了点酒，脸颊红扑扑的。她转过身，面对着张东元，双手环住了他的腰，仰起头，眼神里流淌出的爱意，浓得几乎要化成水。
那是王贤朱从未见过的眼神。 在他面前，王静瑶永远是客气的、疏离的、或者是被骚扰后的无奈。 而在张东元面前，她是软的，是甜的，是全身心依赖的。
"回去早点睡，记得喝蜂蜜水。" 隔着十几米，王贤朱听不到具体内容，但他能看到张东元的口型，和那个宠溺地刮鼻子的动作。王静瑶踮起脚，似乎想索吻。 但张东元看了看周围来往的人群（也许是顾忌"地下恋情"的约定），只是笑着揉了揉她的头发，在她额头上轻轻印下一吻。
"好啦，快进去吧。"
"嗯，晚安。" 王静瑶依依不舍地松开手，一步三回头地走进了校门。 张东元站在原地，一直目送她的背影消失，才转身回到车里，发动引擎离开。奔驰的红色尾灯在夜色中划出一道流光，最终消失在街道尽头。
堕落街恢复了嘈杂。 只有王贤朱这一桌，死一般的寂静。
"学长……那……那不是你说的校花吗？" 旁边的学弟小心翼翼地问道，"那个开奔驰的男的是谁啊？看着跟她……挺熟的？"王贤朱没有回答。 他慢慢地把筷子拍在桌子上。 啪。 一次性筷子断了。他的脸在阴影里扭曲变形，那双总是带着笑意的眯眯眼，此刻睁得滚圆，布满了红血丝。被耍了。 彻底被耍了。
什么老乡？ 什么"我有喜欢的人了，但他不知道"？ 什么"我想和你做朋友"？全是放屁！ 他们早就认识！他们就是一个地方来的！ 张东元那个所谓的"网恋对象"就是王静瑶！ 王静瑶那个"喜欢的人"就是张东元！他们两个人，一个在 5 班，一个在 1 班；一个在女生宿舍，一个在他上铺。 就像看猴戏一样，看着他王贤朱上蹿下跳。 看着他送豆浆，看着他贴创口贴，看着他像个小丑一样在宿舍里吹牛逼。
"哈哈……哈哈哈哈……"
王贤朱突然低声笑了起来。 笑声干涩、嘶哑，听得人毛骨悚然。
"学长，你没事吧？"
"滚！" 王贤朱猛地踢翻了脚边的啤酒瓶，玻璃碎了一地，"都给老子滚！"学弟们吓得鸟兽散。
王贤朱独自一人坐在狼藉中。 愤怒过后，是一种极度冰冷的冷静，像蛇的血液一样流遍全身。他点了一根烟，深吸一口，让尼古丁麻痹颤抖的手指。
张东元……王静瑶…… 你们玩得挺花啊。 地下恋情是吧？扮猪吃老虎是吧？他的脑海里像放电影一样回放着这一个月来的点点滴滴。 突然，一个细节像闪电一样击中了他。等等。
既然他们这么恩爱，既然都有钱有颜…… 为什么不公开？ 为什么刚才那种气氛下，都没有接吻？ 为什么王静瑶在医务室被我摸腿的时候，会有那种生涩又敏感的反应？
王贤朱的眼睛眯了起来。 作为"阅片无数"的理论大师，他敏锐地嗅到了一丝不同寻常的味道。王静瑶的身体……太紧了。 那种紧，不仅仅是肌肉的紧，更是一种未经人事的生涩。 刚才在校门口，两人虽然亲密，但更多的是一种"发乎情止乎礼"的纯情。张东元看她的眼神虽然宠溺，但缺乏那种男人对女人赤裸裸的占有欲和性张力。难道说…… 他们还没做过？ 甚至……连深吻都没有过？
一个极其大胆、却又极其合理的猜测在王贤朱脑海中成型： 这对富家子弟，正在玩什么"柏拉图式"的纯爱游戏。 或者是张东元那个伪君子，为了装什么绅士风度，一直没有对王静瑶下手。
"暴殄天物啊……"
王贤朱吐出一口浓烟，嘴角的笑容逐渐变得狰狞而贪婪。
这是一个巨大的漏洞。 也是他翻盘的唯一机会。
如果他们只是精神上的伴侣。 那么，王静瑶的身体，就是一座无人防守的空城。 是一座积攒了十八年欲望、却从未被点燃的火山。张东元，你不行。 你给她钱，给她爱，给她浪漫。 但你给不了她作为一个女人最原始的快乐。既然你不开发，那就别怪老子来帮你开发了。
王贤朱拿出手机，看着微信列表里那个"兔子"头像。 这一次，他不再是那个卑微的追求者，也不再是那个被耍的小丑。他是一个发现了宝藏钥匙的强盗。
"既然你们要玩游戏……" 他把烟头狠狠按灭在剩下的炒河粉里，发出"
滋"的一声响： "那我就陪你们玩到底。"
"王静瑶，你不是爱他吗？" "那我就教教你，怎么用身体，去"爱"一个人。"夜风吹过，卷起地上的垃圾。 王贤朱站起身，整理了一下衣领，那个小马尾在脑后晃动。 他的眼神里没有了愤怒，只有一种令人心悸的、属于捕猎者的冷静与残忍。
明天。 图书馆。 好戏开场了。
周日下午 14:00。 H 大学图书馆顶层的"静读区"。
这里是全校最安静的地方，甚至可以说是死寂。角落里有几个带隔断的封闭式咖啡包厢，平时是情侣们用来"学习"的圣地，隔音效果极好，拉上帘子就是个独立的小世界。
王贤朱早早就到了。 他今天没穿那件万年不变的阿迪达斯，而是换了一件深色的衬衫（虽然有点皱），头发也洗过了，那个小马尾扎得一丝不苟。他坐在包厢的最里面，面前放着两杯冰美式，眼神阴冷地盯着入口。
没过多久，王静瑶来了。 她穿着简单的白 T 恤和牛仔裙，抱着几本书，神色有些匆忙和忐忑。 收到王贤朱那条"有关于你和张东元的重要事情"的微信时，她正在宿舍里追剧。那种"秘密被窥破"的恐慌让她连妆都没来得及化就跑了出来。"坐。" 王贤朱指了指对面的沙发，语气出奇的平静，甚至带着一种审视的威严。王静瑶坐下，把书抱在胸前，像是在寻找一种安全感。 "王贤朱，你……
你要说什么？关于东元？"
王贤朱没有立刻回答。他端起咖啡喝了一口，苦涩的味道在嘴里蔓延。他看着眼前这张精致、慌乱、却又透着单纯的脸，心里涌起一股报复的快意。"昨晚十点半，校门口。" 他缓缓吐出几个字，眼神像刀子一样扎在王静瑶脸上： "那辆黑色的奔驰 S 级。那个穿白衬衫的男人。还有……你们那像连体婴一样的十指紧扣。"
王静瑶的脸"刷"地一下白了。 最担心的事情还是发生了。 "你……你都看到了？""看得清清楚楚。" 王贤朱冷笑一声，身体前倾，压迫感十足： "静瑶，你藏得挺深啊。什么老乡？什么追求者？你们俩根本就是早就认识的情侣吧？合著这一个月，你们俩就把我当猴耍呢？看着我像个傻逼一样给你送豆浆、贴创口贴，你们在背后是不是笑得很开心？""没有！没有！" 王静瑶急得眼圈都红了，连忙摆手解释： "我们不是故意的！真的不是想耍你！是东元……是他觉得刚上大学，不想太高调，怕影响不好，所以才决定暂时不公开的。我一直想告诉你，但是……但是我怕说了你会生气，会到处乱说……""怕我乱说？" 王贤朱挑了挑眉，"所以你就一边吊着我，一边跟他甜蜜蜜？""对不起……真的对不起……" 王静瑶低下了头，愧疚得不敢看他。在她单纯的逻辑里，确实是自己撒谎在先，理亏。看着她这副待宰羔羊的模样，王贤朱知道，火候到了。 他深吸一口气，突然收起了那种咄咄逼人的攻击性，换上了一副痛心疾首、恨铁不成钢的表情。"行了，别道歉了。" 他叹了口气，语气软了下来： "其实我昨晚想了一夜，我也想通了。人家是富二代，开大奔，长得又帅，我确实比不了。输给他，我不冤。"
王静瑶愣了一下，抬起头，有些意外地看着他。她以为王贤朱会暴怒，会威胁，甚至会勒索。没想到他竟然这么……通情达理？"但是，静瑶。" 王贤朱话锋一转，眼神变得锐利起来，直刺她的内心：
 "作为朋友，或者说作为一个男人，我有个问题特别纳闷。既然你们这么般配，既然你们感情这么好……为什么不公开？""真的是为了低调吗？" 他摇了摇头，嘴角勾起一抹嘲讽的笑： "大学里谈恋爱又不是高中，没必要藏着掖着。除非……这其中有什么见不得人的原因。或者是……他根本就不想承认你。"
"你胡说！" 王静瑶本能地反驳，"东元对我很好！他是为了保护我！"
"保护你？" 王贤朱嗤笑一声，"保护你什么？保护你不被其他男生追？
那公开了不是更安全吗？只要他说你是他女朋友，谁还敢骚扰你？"
他身体前倾，声音压低，带着一种蛊惑人心的魔力： "静瑶，你太单纯了。你想想，那种富二代，家里有钱有势。他们找女朋友，要么是门当户对用来联姻的，要么……就是找个漂亮的花瓶玩玩。"
"如果他真的爱你，真的想跟你过一辈子，他恨不得向全世界宣布你是他的。可他现在把你藏着掖着，连牵个手都要躲躲闪闪。这说明什么？说明在他未来的规划里，根本就没有你的位置！说明你在他心里，只是一个拿不出手的地下情人！"这番话逻辑极其恶毒，但又极其严密。 每一个字都像是毒针，精准地扎在王静瑶内心最隐秘的恐惧上。 是啊……为什么不公开呢？ 每次问东元，他都说是为了"安全"，为了"游戏"。可这个游戏玩到现在，除了让她被王贤朱骚扰，还有什么意义？王静瑶的脸色变得惨白，手指死死绞在一起。 "不……不会的……我们从小一起长大……"她的声音在颤抖，底气明显不足。"青梅竹马又怎样？被抛弃的青梅竹马还少吗？" 王贤朱趁热打铁，抛出了杀手锏。 他盯着王静瑶的眼睛，问出了那个最致命的问题："你们……做到哪一步了？"
王静瑶一愣，脸瞬间红透了，支支吾吾："什么……什么哪一步……"
"别装傻。都是成年人了。" 王贤朱的目光肆无忌惮地在她身上扫视，像是在评估一件商品： "上床了吗？接吻了吗？舌吻过吗？他在床上……对你满意吗？"
"你！你流氓！" 王静瑶羞愤欲死，站起来想走。
"坐下！" 王贤朱低喝一声，一把抓住了她的手腕，把她按回沙发上。 "我是为了你好！不想被甩就给我听着！"他看着王静瑶惊慌失措的眼睛，冷笑一声： "看你这反应，别说上床了，恐怕连舌吻都没接过吧？是不是顶多就拉拉手，亲亲额头？"王静瑶咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转，默认了。
"我就知道。" 王贤朱松开手，靠回沙发上，一脸"果然如此"的表情，甚至带上了一丝怜悯： "静瑶啊静瑶，你真是太天真了。你以为这是纯情？你以为这是他对你的尊重？"
"错！大错特错！" 他猛地拍了一下桌子，震得咖啡杯一晃： "这是乏味！这是没兴趣！""张东元那种富二代，什么样的女人没见过？外面的那些妖艳贱货，哪个不是床技一流，哪个不是把他伺候得舒舒服服的？而你呢？像个木头一样，连接吻都不会，碰一下就脸红，上个床还要讲究三从四德。"
"面对你这种清汤寡水的女人，他能有什么欲望？他现在不碰你，不是因为珍惜你，是因为他对你硬不起来！是因为他在外面早就吃饱了！"轰—— 王静瑶感觉天塌了。 这些话太难听了，太肮脏了。 但……真的没有道理吗？ 她想起了张东元那次拒绝她的索吻，说要"精神恋爱"。当时她很感动，觉得他是圣人。可现在被王贤朱这么一说……难道真的是因为对我没性趣？真的是因为我太木讷、太无趣了吗？一种前所未有的**"性焦虑"和"被抛弃的恐惧"**席卷了她。
"那我……那我该怎么办？" 她抬起头，眼神里满是无助，像是个迷路的孩子。在这一刻，她不知不觉地把对面这个恶毒的分析师，当成了唯一的救命稻草。
王贤朱看着她，眼底闪过一丝得逞的精光。 鱼，咬钩了。
"你想留住他吗？你想让他离不开你吗？你想让他像条狗一样迷恋你的身体吗？" 他连续抛出三个问题，每一个都直击灵魂。"我想……我爱他。"王静瑶带着哭腔说道。
"那就改变自己。" 王贤朱身体前倾，声音变得低沉而诱惑，像是在伊甸园里引诱夏娃的蛇： "你要学会怎么做一个女人。一个让男人欲罢不能的女人。"
"但是……我不会啊……"
"没关系。" 王贤朱露出了一个极其"温和"、甚至可以说是"慈祥"的笑容： "我可以教你。""我是男人，我最懂男人想要什么。我知道什么样的吻能让他发疯，什么样的姿势能让他投降，什么样的叫声能让他骨头都酥了。"他伸出手，轻轻拍了拍王静瑶放在桌上的手背（这一次，她没有躲）： "
我可以做你的"练习对象"。在这个包厢里，我是你的老师，你是我的学生。我会手把手地教你，直到你学会为止。""等你学会了，你再去对付张东元。到时候，保证他会被你迷得神魂颠倒，赶都赶不走。"这个提议太疯狂了。 太背德了。 拿男朋友的室友当练习对象？这简直是疯了！王静瑶本能地想要拒绝："不……这不行……这对不起东元……"
"这就对得起他了？" 王贤朱冷冷地反问： "你现在这样像个死鱼一样，等着被他甩了，就是对他好？为了你们的未来，为了更好地爱他，你需要这点牺牲。而且……这只是练习，是教学。我们之间没有感情，只有技术交流。这怎么能算背叛呢？"这是一套完美的诡辩。 把"出轨"包装成"为了爱情的进修"。 把"猥亵"包装成"无私的教学"。王静瑶愣住了。 她的脑子很乱。 一方面是道德的谴责，一方面是对失去男友的恐惧。 而在王贤朱那双充满了"坚定"和"鼓励"的眼睛注视下，她的防线正在一点点崩塌。
只是练习吗？ 为了东元……我是不是应该学一点？ 只要我不动心，只要我心里只有东元，这就不算背叛吧？沉默了许久。 在这个封闭的、充满了咖啡香气的包厢里。 王静瑶咬着下唇，慢慢地、轻轻地、却是万劫不复地点了点头。"那……你要教我什么？"
王贤朱笑了。 笑得无比灿烂，也无比狰狞。
"第一课。" 他指了指自己的嘴唇： "教你怎么接吻。怎么用舌头，把男人的魂儿勾出来。""第一课。接吻。"
当这几个字从王贤朱嘴里吐出来的时候，包厢里的空气仿佛瞬间凝固了，变得粘稠而暧昧。 他拉上了包厢那层厚厚的绒布帘子。 原本明亮的空间瞬间暗了下来，只剩下桌上一盏橘黄色的小台灯，散发著昏黄而私密的光晕。
这一拉，不仅隔绝了外界的视线，也仿佛切断了王静瑶与道德世界的最后联系。"坐过来点。" 王贤朱像个严厉的老师，拍了拍自己身边的沙发空位。
王静瑶犹豫了一下，手指紧紧扣著书本的边缘，指节泛白。 "坐……坐对面不行吗？""不行。" 王贤朱皱起眉，一脸"你怎么这么不懂事"的表情： "实战教学，隔着桌子怎么教？难道你想让全图书馆的人都看见我们在干嘛？快点，别浪费时间，我待会儿还有事。"
这种不耐烦的语气，反而让王静瑶的警惕心降低了一些。 是啊，他是来教我的，又不是来占便宜的。我扭扭捏捏的反而显得心里有鬼。她咬着下唇，挪到了他身边的位置。 虽然中间隔了一个拳头的距离，但她依然能闻到他身上那股混合著咖啡味和淡淡烟草味的气息。那是成年男性的味道，带着一种令人不安的侵略性。
"听好了，理论先行。" 王贤朱转过身，膝盖几乎碰到了她的膝盖，那双眯眯眼在昏暗的灯光下显得格外亮： "很多人以为接吻就是嘴对嘴碰一下。错！那是小学生的碰碰车。"
"真正的接吻，是口腔的性爱。" 他抛出了一个惊世骇俗的概念。
王静瑶脸"腾"地一下红了，下意识地往后缩。
"躲什么？害羞能当饭吃？" 王贤朱一把抓住了她的肩膀，把她固定在原地： "张东元为什么不碰你？就是因为你太"干净"了，太"无趣"了！男人是食肉动物，你要学会用你的嘴唇、你的舌头，去挑逗他，去勾引他，让他欲罢不能。"他伸出舌头，舔了舔自己有些干裂的嘴唇，声音变得低沉沙哑： "嘴唇要放松，不能僵硬。舌头要灵活，要学会像蛇一样钻进去，去纠缠，去吸吮……懂吗？"
王静瑶听得面红耳赤，脑子里一团浆糊。 这些词汇太露骨了，太羞耻了。
 "我……我大概懂了……"她只想快点结束这个话题。
"光说不练假把式。" 王贤朱看着她那副懵懂又羞涩的样子，眼底闪过一丝贪婪的幽光。 他知道，时机到了。"静瑶，你看着我。" 他的声音突然变得极其温柔，甚至带着一丝蛊惑。
王静瑶下意识地抬起头，看向他的眼睛。
"你相信我吗？相信我是为了帮你挽回东元吗？"
"我……" 王静瑶看着他"真诚"的眼神，鬼使神差地点了点头，"相信。""好。那现在，闭上眼睛。把你想象成正在面对张东元。" 王贤朱循循善诱，"深呼吸，放松。想象你很爱他，你想把自己献给他。"王静瑶听话地闭上了眼睛。 黑暗中，她的心跳快得像擂鼓。 她在脑海里拼命勾勒着张东元的脸，试图让自己进入状态。 是东元……如果是东元的话……我不怕。
就在她刚刚调整好呼吸，嘴唇微微放松的那一瞬间。
突袭。
没有任何预兆。 也没有任何试探。
一股浓烈的、带着咖啡苦涩和陈旧烟草味的热浪，猛地扑面而来。 紧接着，两片厚实、湿热的嘴唇，重重地压在了她的唇上。"唔！" 王静瑶猛地睁开眼睛，瞳孔剧烈收缩。 映入眼帘的，不是张东元那张清俊的脸，而是王贤朱那张放大的、毛孔粗大的脸，以及那双近在咫尺、带着疯狂笑意的眯眯眼。
她本能地想要推开，想要尖叫。
但王贤朱早有准备。 他的一只手像铁钳一样扣住了她的后脑勺，强迫她仰起头，根本无法后退。 另一只手死死按住了她的肩膀，将她钉在沙发上。撬开。
趁着她惊呼的瞬间，那条蓄谋已久的舌头，像是一条滑腻的泥鳅，蛮横地冲破了她的齿关。轰——
那一瞬间，王静瑶的大脑一片空白。 所有的理论，所有的心理建设，在这一刻统统崩塌。那是异物入侵的感觉。 那条舌头粗糙、有力，带着令人作呕的腥气，直接钻进了她的口腔深处。 它在里面横冲直撞，肆意地扫荡着她的上颚、牙龈，最后卷住了她那条无处可逃的小舌头。
吸吮。 搅动。
"唔……唔唔！！" 王静瑶拼命挣扎，双手抵在他的胸口用力推搡。 但这在王贤朱看来，更像是情趣。这就是校花的嘴吗？ 真软啊…… 真甜啊…… 王贤朱贪婪地品尝着，享受着这种掠夺的快感。他能感觉到她在颤抖，在抗拒，但这反而让他更加兴奋。短短十几秒。 对于王贤朱来说是天堂，对于王静瑶来说是地狱。
就在王静瑶快要窒息，眼泪都要流出来的时候。 王贤朱突然松开了她。
"呼……" 王静瑶猛地向后退去，直到背抵着沙发靠背。她大口大口地喘着气，捂着嘴，眼神里满是惊恐和难以置信。初吻。 没了。 就这样……在一个充满了咖啡味的下午，被这个男人夺走了。"你……你……" 她指着王贤朱，气得浑身发抖，眼泪夺眶而出。
然而，还没等她骂出"流氓"两个字。 王贤朱先发制人了。
"太差了！" 他一脸严肃，甚至带着几分恨铁不成钢的怒气，狠狠地擦了一下嘴： "王静瑶！你在干什么？你是木头吗？"王静瑶愣住了。 骂人的话卡在喉咙里。
"我让你放松！让你投入！你在干嘛？像条死鱼一样！牙关咬那么紧，舌头往后缩，甚至还要推我？" 王贤朱站起来，居高临下地指责道： "如果我是张东元，我现在的感觉就是——恶心！这哪里是接吻？这简直是在受刑！"
"可是……可是你突然……"王静瑶被他骂懵了，委屈得直掉眼泪。
"突然怎么了？情侣之间接吻需要打报告吗？" 王贤朱冷笑一声，步步紧逼： "生活不是彩排！张东元想亲你的时候也不会提前通知你！你这种反应，只会让他觉得你不爱他，觉得你对他有抵触！"
"我……我没有……"
"没有？那你刚才在躲什么？" 王贤朱重新坐下来，语气稍微缓和了一点，但依然带着不容置疑的权威： "静瑶，我是为了你好。刚才那十几秒，如果是张东元，他早就被你的僵硬给劝退了。你以为接吻很简单吗？那是技术活！"
他看着王静瑶那张红肿的、还挂着泪珠的脸，心里爽翻了天，面上却装出一副专业的导师模样："刚才那个不算。那是错误示范。" "擦干眼泪。我们重来。"
"重……重来？" 王静瑶不可置信地看着他。
"对。重来。直到你学会为止。" 王贤朱重新凑近，那股烟味再次笼罩了过来： "这一次，我要你记住感觉。嘴唇要软，舌头要动。你要学会回应我，而不是像个受害者一样哭。"
"来，看着我。" "把你那该死的眼泪擦掉。" "张嘴。"
在王贤朱那充满压迫感的注视下，在那种"我是为了学会爱东元"的扭曲逻辑洗脑下。 王静瑶颤抖着手，擦掉了眼泪。 她看着眼前这个刚刚夺走了她初吻的男人。
她没有再逃跑。 而是慢慢地、屈辱地、却又顺从地…… 微微张开了嘴。
图书馆顶层的包厢里，空气仿佛凝固成了胶状，粘稠得让人窒息。 窗帘紧闭，将午后的阳光隔绝在外，只剩下那盏橘黄色的小台灯，投下暧昧不明的光晕。
王静瑶坐在沙发上，双手紧紧抓着裙摆，指关节因为用力而泛白。 她看着眼前这个刚刚夺走了她初吻、此刻却摆出一副"严师"面孔的男人，内心充满了屈辱和荒谬。但那种对"被抛弃"的恐惧，以及想要"挽回男友"的执念，像是一条无形的锁链，将她死死钉在原地。"张嘴。" 王贤朱的声音低沉，带着不容置疑的命令。
王静瑶颤抖着睫毛，缓缓地、极其艰难地张开了嘴唇。 那是一个臣服的姿势。 像是一朵被迫绽放的花，露出了里面粉嫩、湿润的花蕊。"别太僵硬。放松下巴。" 王贤朱并没有急着亲上去。他伸出手指，粗糙的指腹轻轻按在她的下唇瓣上，稍微用力向下一压，让她的嘴张得更大一些，露出了整齐洁白的贝齿和鲜红的舌尖。
"记住刚才的感觉了吗？嘴唇要像海绵一样软，别绷得像木头。舌头也不是用来躲的，是用来……缠绕的。"他一边说着，一边慢慢俯下身。 这一次，他的动作很慢，慢得像是在进行某种精密的仪式。那张带着油光和毛孔的脸在她视野中不断放大。 那股混合著陈旧烟草味、咖啡苦味和雄性荷尔蒙的气息，像一张密不透风的网，再次将她笼罩。接触。
并没有想象中的狂风暴雨。 王贤朱的嘴唇轻轻贴上了她的。 那是蜻蜓点水般的触碰。一下，两下。 像是在试探，又像是在品尝。"闭上眼睛。"他在她唇边低语，"把你面前的人，想象成张东元。想象你在吻他。"王静瑶听话地闭上了眼。 她在黑暗中拼命催眠自己：是东元……这是东元的气息……我是为了让他更爱我……趁着她心理防线松动的瞬间，王贤朱开始了真正的"教学"。
他微微张开嘴，用自己的上下唇，轻轻含住了她的下唇。 吸吮。 不轻不重，带着一种黏腻的拉扯感。 他的舌尖探了出来，并没有急着深入，而是沿着她下唇的轮廓，细细地描绘、舔舐。
"唔……" 王静瑶的身体猛地一颤。 那种湿漉漉、软绵绵的触感太清晰了。舌尖划过唇瓣的纹理，带来一种从未体验过的、令人头皮发麻的酥痒。"别躲。" 王贤朱扣在她后脑勺的手微微用力，固定住她的头，"张嘴，伸舌头。试着来碰我。"这是一道羞耻的指令。 王静瑶犹豫了。 主动伸舌头去碰一个陌生男人的舌头？这太淫荡了。"快点！"王贤朱有些不耐烦地催促道，舌尖故意顶了顶她的牙关，"张东元可没耐心等你做心理建设！"这句话成了压垮骆驼的稻草。 王静瑶心一横，忍着内心的恶心和战栗，试探性地、怯生生地伸出了舌尖。那是一条粉嫩、小巧、甚至带着一丝颤抖的小舌头。 它刚刚探出齿列，就立刻被捕获了。王贤朱的舌头猛地卷了上来。 这一次，不是蛮横的冲撞，而是技巧性的纠缠。他的舌尖勾住她的舌尖，轻轻绕圈。 像是在跳舞。 湿热、滑腻、灵活。
"对……就是这样……" 他在接吻的间隙含糊不清地鼓励道，"跟着我的节奏……转圈……吸我……"在王贤朱的引导下，王静瑶那条原本只会笨拙躲闪的舌头，开始被迫学习如何回应。 她学着他的样子，试着去触碰他的舌苔，试着去卷住他的舌尖。 每一次触碰，都伴随着津液的交换。
滋——滋—— 口腔里传出令人脸红心跳的水渍声。 那是口水被搅动、被吞咽的声音。王贤朱显然是个老手（或者是在梦里演练了无数次）。他极具耐心地一点点开发著她的口腔。 他用舌头顶开她的上颚，扫过她敏感的牙龈内侧，甚至深深地探入她的喉咙口，引发她一阵阵生理性的干呕和痉挛。
而这种痉挛，在此时此刻，竟然转化为了一种变态的快感。
随着时间的推移，那种令人作呕的烟味似乎变淡了，或者说……她习惯了。
 取而代之的，是一种被雄性气息彻底填满的眩晕感。 大脑因为缺氧而变得空白，身体在持续的刺激下开始发软、发热。她的手，原本是抵在他胸口的。 但现在，那双手不知何时已经抓住了他衬衫的领口，指关节用力到发白。 这不是推拒，而是攀附。"嗯……哈……" 王静瑶的鼻腔里开始溢出细碎的呻吟。 那是被吻得透不过气、却又无法停止的生理反应。王贤朱感觉到了她的变化。 这只高傲的白天鹅，终于在他的嘴里低下了头。 他更加兴奋了。"静瑶，你真甜……" 他一边疯狂地吸吮着她的舌根，一边含糊地说道：
"你的口水……真好吃……"
他猛地吸了一大口，将她口腔里的津液连同空气一起吞入腹中，然后又将自己嘴里混杂着烟味的唾液度了过去。"吞下去。" 他命令道。
王静瑶瞪大了眼睛，喉咙本能地想要抗拒。 但王贤朱堵住了她的嘴，捏住了她的下巴。 "咕咚。" 她被迫吞下了那口属于另一个男人的、温热腥甜的液体。
在那一瞬间。 一种极其强烈的背德感和自我厌恶，混合著某种隐秘的受虐快感，像电流一样击穿了她的脊椎。她觉得自己脏透了。 她竟然喝了这个男人的口水。 但与此同时，她的小腹深处，却涌起了一股难以言喻的热流。那股热流顺着大腿根部蔓延，让她的双腿不自觉地夹紧，并在沙发上难耐地磨蹭。
王贤朱并没有放过她。 他的手，开始不安分了。
虽然没有像在楼道里那样直接伸进衣服，但他的一只手顺着她的脊背向下滑，落在了她的腰窝处，用力按压、揉捏。 另一只手则按在她的后颈上，拇指摩挲着她耳后的敏感点。
"舌头别停！继续动！" 他像个魔鬼教官一样，时刻监控着她的表现： "太慢了！再快点！用力吸！要把我的魂儿吸出来！"王静瑶被迫配合著。 她的舌头已经酸了，麻了，仿佛不是自己的了。她只能机械地、本能地去迎合他的动作，去讨好这个正在侵犯她的男人。她在脑海里拼命告诉自己：这是练习……这是为了东元…… 但身体的感觉却在告诉她：这个男人的吻技……真的好厉害……好舒服……不知道过了多久。 也许是十分钟，也许是一个世纪。
当王贤朱终于松开她的时候，王静瑶整个人已经瘫软在沙发上，像是刚经历了一场高强度的长跑。她大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏。 那张原本清冷精致的脸，此刻布满了红晕，眼神迷离而涣散，透着一股被狠狠蹂躏过的媚态。 她的嘴唇红肿不堪，上面水光淋漓。
最要命的是。 当两人嘴唇分开的那一瞬间。 一道晶莹剔透的、混合著两人唾液的银丝，在昏暗的灯光下被拉得长长的，连接着王贤朱的嘴角和王静瑶的唇瓣。
藕断丝连。 淫靡至极。
王贤朱看着那道银丝，眼中闪过一丝满足的狂热。 他并没有擦掉，而是伸出舌头，当着王静瑶的面，将那道丝线卷进了嘴里，发出"滋溜"一声响。"味道不错。" 他舔了舔嘴唇，像是在回味一道大餐。
王静瑶看着这一幕，羞耻得几乎要昏过去。 她捂着嘴，想要擦掉嘴上的痕迹，却发现手抖得厉害。"怎么样？学会了吗？" 王贤朱看着她，恢复了那副道貌岸然的"导师"
模样，仿佛刚才那个疯狂索吻的野兽不是他。
"我……我不知道……" 王静瑶的声音沙哑，带着哭腔。
"不知道？那就是没学会。" 王贤朱皱起眉，有些不满地说道： "刚才最后那一下还凑合，但前面的太僵硬了。而且你的换气有问题，差点憋死自己。"
他从桌上抽了一张纸巾，粗鲁地帮她擦了擦嘴角的口水（动作却带着一丝狎昵）： "看来一次不够。还得练。""还……还要练？" 王静瑶惊恐地看着他。
"废话！熟能生巧懂不懂？" 王贤朱理所当然地说道： "你以为张东元那种老手那么好糊弄？你现在这个水平，顶多算个及格。想要让他欲罢不能，你还得学很多东西。"
他凑近她，压低声音，语气里充满了诱惑和威胁： "今天只是嘴唇。下次……我们要练习深喉的技巧。还有……怎么用你的手，让男人在三分钟内缴械投降。"
"不……我不学了……"王静瑶下意识地拒绝。
"不学？那你等着被甩吧。" 王贤朱冷哼一声，站起身，居高临下地看着她： "王静瑶，你记住。现在只有我能帮你。只有我知道你有多"笨"，也只有我愿意教你。你应该感谢我。"
说完，他看了一眼手表： "行了，今天就到这儿。回去好好消化一下。对了……"他指了指她的嘴唇： "晚上回去记得用冰敷一下，肿得太厉害了。别让张东元看出来。"这句话简直是莫大的讽刺。 他把她亲肿了，还要教她怎么瞒着男友。
王贤朱整理了一下衣服，神清气爽地走出了包厢。 只留下王静瑶一个人，缩在阴暗的角落里。她摸着自己滚烫发麻的嘴唇。 那里依然残留着王贤朱的味道。 烟味、苦味、腥味。她应该觉得恶心的。 可是……为什么心里竟然有一丝丝诡异的空虚？ 当那个霸道的、充满侵略性的气息离开后，她竟然觉得……有点冷？我是不是疯了？ 我竟然……跟男朋友的室友接吻了？还吞了他的口水？
王静瑶抱着头，在无人的包厢里发出了一声压抑的呜咽。 但她知道，这只是开始。 那个名为"性爱课程"的潘多拉魔盒，一旦打开，就再也关不上了。"行了，别发呆了。" 王贤朱的声音打破了包厢里令人窒息的死寂。
他从桌上抽了一张纸巾，动作粗鲁却又带着一种诡异的"宠溺"，帮王静瑶擦去了嘴角残留的、混合著两人唾液的晶莹液体。 粗糙的纸巾摩擦过红肿的唇瓣，带来一阵刺痛。
"嘶……"王静瑶下意识地缩了缩脖子。
"疼？" 王贤朱捏着她的下巴，左右端详了一下那张被他蹂躏得有些惨不忍睹的嘴： "疼就对了。这就是投入的代价。你以为那些让男人欲仙欲死的吻技是天生的？那都是练出来的。"
他把脏纸巾揉成一团，随手扔在桌上，像是在丢弃一个用过的套子。
"今天勉强算你及格。虽然技巧还很生涩，换气也不会，但至少……" 他凑到她耳边，压低声音，语气里透着一股邪恶的满足感： "至少你会伸舌头了。而且，你的舌头很软，吸起来口感不错。张东元要是尝到了，肯定会疯。"
这句话像是一种扭曲的**"肯定"。 王静瑶听着，心里竟然涌起了一丝荒谬的"成就感"**。 我学会了…… 虽然过程很恶心，但我真的学会了怎么接吻。 这样……东元就不会嫌弃我木讷了吧？
这种"为了男友而在此刻忍受屈辱"的逻辑，一旦形成闭环，就会成为她自我洗脑的最强麻醉剂。"回去记得冰敷一下。" 王贤朱站起身，整理了一下有些凌乱的衬衫领口，恢复了那副人模狗样的学长姿态： "别让你男朋友看出来是被亲肿的。理由你自己编，我相信你。"
说完，他拉开帘子，神清气爽地走了出去，只留下王静瑶一个人，瘫坐在昏暗的包厢里，摸着自己滚烫发麻的嘴唇，久久无法回神。……
傍晚 18:30。女生宿舍 302。
王静瑶推门进去的时候，特意把头压得很低，长发遮住了大半张脸。 她不想让人看到她的嘴。但怕什么来什么。 "哎？静瑶你回来啦？" 室友陈雪儿正坐在桌前敷面膜，一回头就看到了她，眼神瞬间定格在她的嘴唇上： "天哪！你的嘴怎么了？怎么肿成这样？红通通的，还破皮了？"
宿舍里其他两个女生也凑了过来，一脸八卦： "哇，这战况也太激烈了吧？是不是刚才跟男朋友出去了？年轻人就是火力旺啊~"王静瑶的心脏猛地一跳，脸瞬间涨红。 那种被抓包的羞耻感让她手足无措。 说实话？说被男友的室友强吻了？那是找死。 说是男朋友亲的？她还没跟张东元见面呢，万一穿帮了怎么办？
"没……没有！" 她慌乱地捂住嘴，眼神闪躲： "不是男朋友……我是……我是过敏了！对，下午喝了杯芒果奶昔，不知道怎么回事就肿了，痒得厉害，我抓破的。"
这是一个蹩脚的借口。 但在这种暧昧的氛围下，室友们反而露出了"我懂，我不拆穿"的坏笑。"哦~过敏啊~"陈雪儿意味深长地拉长了语调，"行行行，过敏。不过静瑶啊，咱们虽然是大家闺秀，但谈恋爱也不能太端着。"陈雪儿转过椅子，一副过来人的样子教育道： "现在的男孩子啊，都喜欢主动一点的。你不能老让他猜，有时候得学会用身体去表达。像这种……咳，激烈的接吻，其实是增进感情的最好方式。你要学会享受，别老是被动接受。"
"学会享受……" "主动一点……"
这几句话像魔咒一样钻进王静瑶的耳朵里，竟然和下午王贤朱在包厢里那套"你要学会取悦男人"的理论不谋而合。难道……王贤朱说的是对的？ 连室友都这么说……看来我以前真的很失败，很不懂情趣？王静瑶胡乱应付了几句，爬上了自己的床，拉上了床帘。 这是一个封闭的小世界。 她躺在枕头上，手指轻轻抚摸着自己依然肿胀、一碰就疼的嘴唇。闭上眼。 下午在图书馆包厢里的一幕幕，像幻灯片一样在脑海里回放。
起初是抗拒，是恶心。 但随着回忆的深入，那些画面的重点开始偏移。
她想起了王贤朱那条粗糙、有力的舌头，是如何蛮横地撬开她的牙关，在她的口腔里肆意搅动。 她想起了两人的舌头在狭小的空间里互相追逐、缠绕、甚至打结的那种奇异触感。 滑腻、湿热、吸力惊人。
那种感觉…… 好像……并没有想象中那么难以忍受？
甚至，当她回味起王贤朱嘴里那股味道时—— 那是劣质烟草的焦油味，混合著一点点腥臭的唾液味。 在当时，这股味道让她作呕。 可现在，躺在安静的宿舍里，这股味道仿佛变成了某种独特的标记。
这就是男人的味道吗？ 虽然有点冲，但好像……这就是成熟、野性的证明？ 相比之下，东元身上的薄荷味虽然好闻，是不是太……"素"了？王静瑶翻了个身，把脸埋进枕头里。 她觉得自己疯了。 她竟然在回味那个强奸犯一样的吻。 她竟然觉得……那种舌头与舌头纠缠到发麻、唾液交换到拉丝的感觉，带着一种令人羞耻的刺激感。
只要不看他的脸…… 对，只要闭上眼，不看王贤朱那张油腻的脸，把他想象成一个为了教我而牺牲的导师…… 好像就没那么恶心了。这种"去人格化"的心理暗示，正在一点点腐蚀她的底线。她开始把王贤朱的身体和王贤朱这个人剥离开来，只把他的嘴唇和舌头当成一种"教学工具"。嗡—— 放在枕头边的手机震动了一下。
王静瑶吓了一跳，拿起来一看。 是那个熟悉的、让她又恨又怕的头像。
王贤朱： "嘴消肿了吗？回去有没有好好反思？"
王贤朱： "今天的进度有点慢。明天下午两点，还是图书馆那个包厢。我们继续巩固教学。这次我要教你怎么换气，省得你下次再憋死。"看着这条消息，王静瑶的手指僵住了。 理智告诉她：拒绝！拉黑！不能再去了！这是个无底洞！她颤抖着手指，在输入框里打字： "我不去了。以后别找我。"
手指悬在"发送"键上。 一秒，两秒，三秒。
脑海里突然闪过陈雪儿的话："你要学会享受，别老是被动。" 闪过王贤朱的话："你想让张东元离不开你吗？" 还有……那股残留在口腔里、让她心跳加速的烟草味。
如果不去…… 是不是就前功尽弃了？ 是不是我就永远学不会怎么接吻，永远是个木头？ 而且……如果我拒绝了他，他会不会把今天的事告诉东元？删掉。 她按下了退格键，把那行拒绝的话一个字一个字地删掉了。
鬼使神差地。 像是被某种看不见的力量操纵着。 她重新输入了两个字：
我的静瑶： "好的。"
发送成功。
看着那个绿色的对话框，王静瑶把手机扔到一边，拉起被子蒙住了头。 黑暗中，她的脸烫得吓人。 她在发抖。 不是因为害怕。 而是因为……那种对明天下午、对那个充满烟味的包厢、对那条霸道的舌头…… 隐秘而可耻的期待。


第十章：进阶的唇舌缠绵与身体的低语
周一中午 12:30。 图书馆顶层的那个私密包厢。
王贤朱今天来得很早。他不仅拉上了厚重的遮光窗帘，还在桌上摆了一排"
教具"：两杯冰美式、一盒强力薄荷糖，甚至还有一个用来计时的电子秒表。 空气中弥漫着一种混合了咖啡焦香和淡淡古龙水的味道——这是他特意营造的、属于"导师"的严肃氛围。
当包厢的门被推开一条缝时，王静瑶那张略显苍白的小脸探了进来。 她今天穿着一件宽松的米色针织衫，下身是长裙，把自己裹得严严实实。看着里面那个正襟危坐的男人，她的脚步迟疑了，手抓着门把手，指节用力到发白。
"那个……王贤朱……" 她站在门口，声音细若蚊蝇，眼神闪躲： "我觉得……还是算了吧。我已经学过一次了，应该够了。而且……这样做真的不好。"
昨晚的那个吻（虽然是对男友的未遂索吻）让她整夜都在做噩梦。梦里全是王贤朱那条带着烟味的舌头，和男友那张困惑的脸。愧疚感像蚂蚁一样啃噬着她的心。
"进来。" 王贤朱没有看她，只是冷冷地按下了秒表的归零键，发出一声清脆的"滴"。"如果你觉得够了，那你昨天为什么失败了？" 他抬起头，那双眯眯眼里透着洞察一切的犀利，直戳她的痛处： "张东元昨晚碰你了吗？深入了吗？看你这副垂头丧气的样子，应该是没有吧。或者说……他刚碰到你的嘴，你就躲开了？"王静瑶浑身一颤，像是被踩中了尾巴。 "我……我只是……"
"你只是还没习惯男人的味道。" 王贤朱打断了她，语气变得严厉起来，像是在训斥一个逃课的学生： "你连这点生理反应都克服不了，还谈什么征服他？你以为张东元会喜欢一个连吻都不敢接的木头？进来！关门！别让我说第三遍。"这是一种极强的心理压制。 王静瑶咬着下唇，那种"我是为了东元"的魔咒再次在脑海里响起。她深吸一口气，像是奔赴刑场一样，走进包厢，关上了门，也关上了身后的道德世界。
"坐好。" 王贤朱指了指身边的位置。
"今天我们复习基础，顺便重点训练你的"舌头灵活性"。" 他拿起桌上那盒强力薄荷糖，倒出一颗晶莹剔透的白色糖果。但他没有递给王静瑶。 而是当着她的面，把那颗糖放在了自己的舌尖上，然后卷进了嘴里。"想要吗？" 他指了指自己的嘴唇，眼神里闪烁着一种近乎变态的期待：
 "任务升级。我不喜欢死鱼一样的舌头。现在，用你的舌头，伸进来，把它找出来，带回你自己的嘴里。""什……什么？" 王静瑶瞪大了眼睛，不可置信地看着他。 从他嘴里…
…把糖拿出来？ 这意味着她必须主动把舌头伸进他的口腔深处，去翻找，去勾取。这比被动承受接吻要羞耻一万倍！"我不干！这也太恶心了！"她本能地拒绝。
"恶心？这就恶心了？" 王贤朱含着糖，说话有些含糊不清，但威慑力不减： "你想想，如果这是张东元含着一颗糖想喂你，你会觉得恶心吗？你只会觉得浪漫！觉得那是情趣！为什么换了我就不行？归根结底，还是你的技巧不够，你的心态不稳！"他猛地凑近，捏住了她的下巴： "这叫"龙戏珠"。是接吻里的高级技巧。如果你连颗糖都拿不出来，以后怎么用舌头去伺候张东元的……其他地方？快点！糖化了就算你不及格！"
在王贤朱那充满压迫感的注视下，在"为了学会技巧取悦男友"的扭曲逻辑洗脑下。 王静瑶看着那张近在咫尺的嘴，闻到了里面散发出来的、混合著薄荷清凉和男人体味的复杂气息。
她颤抖着，闭上了眼。 为了东元……这只是练习……只是为了拿一颗糖…
…
她慢慢地凑了过去，张开了嘴。 主动吻上了那两片厚实的嘴唇。
入侵。 这是她第一次主动入侵一个男人的领地。
她的舌尖怯生生地探入了他的齿列。 里面很热，很湿，充满了滑腻的触感。 薄荷的清凉气息瞬间冲进她的鼻腔，稍微压制住了那股让她反胃的烟草味。"唔……" 她在里面盲目地探索着。舌尖划过他粗糙的舌苔，碰触到他敏感的上颚。 每一次触碰，王贤朱的喉咙里都会发出愉悦的低哼声。在哪里……糖在哪里…… 王静瑶急得额头冒汗。 王贤朱太坏了。他故意把糖藏在舌头底下，或者用舌头把糖推到腮帮一侧，甚至在她的舌头追过来时，故意用舌头去缠绕、去阻挡。
这就变成了一场口腔里的追逐游戏。
两通舌头在狭小的空间里疯狂打架。 津液飞溅，水渍声响成一片。 王静瑶被迫把舌头伸得更长、更深，甚至不得不去舔舐他的牙龈和口腔内壁。"唔！嗯……" 她终于感觉到了那个硬硬的、凉凉的小东西。 在舌根深处！她努力伸长舌头，想要把糖卷过来。 但王贤朱突然收紧了口腔，狠狠吸了她一口。"啊……" 王静瑶浑身一软，差点瘫在他怀里。 借着这个机会，王贤朱终于松口，把那颗已经被他含得有些融化的、裹满了唾液的薄荷糖，推到了她的舌尖上。
王静瑶如获大赦，迅速把糖卷回了自己的嘴里，想要退开。
"别动。" 王贤朱按住她的后脑勺，不让她离开。 "糖拿到了，但这只是第一步。"两人的嘴唇依然紧贴着。 薄荷糖在王静瑶的嘴里融化，清凉的糖水混合著王贤朱带过来的大量唾液，充满了她的口腔。"咽下去。" 王贤朱命令道。
"唔……！" 王静瑶瞪大了眼睛，那可是……那是他的口水啊！
"吞下去！爱他就包容他的一切！这是脱敏训练！" 王贤朱在她耳边恶魔般地低语。在窒息的恐惧和逻辑的绑架下。 "咕咚。" 王静瑶喉咙滚动，被迫将那口温热、甜腻、带着薄荷味和腥气的混合液体，连同那颗变小的糖，一起吞进了肚子里。
那一瞬间，她感觉有什么东西破碎了。 那是名为"尊严"的外壳。 她竟然……主动去他嘴里找东西吃，还喝了他的口水。"乖女孩。" 王贤朱松开了手，看着她嘴角溢出的一丝银线，满意地帮她擦掉： "你看，也没那么难，对吧？现在，你的身体里有我的东西了。"王静瑶瘫软在沙发上，大口喘息，眼神空洞。嘴里满是那股挥之不去的薄荷味，凉飕飕的，一直凉到了胃里。"好了，趁热打铁。" 王贤朱并没有给她太多自怨自艾的时间。他站起来，拉起王静瑶，让她面对着自己站立。"接下来教你——拥抱。" "很多女生以为拥抱就是搂脖子。错。那是挂件。" 王贤朱走到她身后。 那种高大的阴影笼罩下来，让王静瑶本能地绷紧了后背。
"放松。背挺直，腰塌下去。" 王贤朱从后面伸出双手，环住了她纤细的腰肢。但这不仅仅是环抱。 他的手掌，准确无误地扣在了她的腰窝处。 那是脊柱末端、臀部上方最敏感的两个凹陷。"这里。" 他的拇指用力按进了腰窝里，指腹甚至隔着针织衫，摩挲着她的尾椎骨。 "男人的手放在这里的时候，你要给反应。你要把重心交给他，往后靠。"
王静瑶被按得腰眼发酸，双腿一软，身体不受控制地向后倒去。 正好跌进了王贤朱宽厚的怀抱里。他的胸膛贴着她的后背。 他的下巴搁在她的肩膀上，呼吸喷洒在她的耳廓。 而他的手，像是一个坚固的牢笼，死死锁住了她的腰。"感觉到了吗？" 王贤朱的声音低沉，带着一丝沙哑： "这叫掌控感。
男人喜欢掌控，女人需要安全感。你要学会享受这种被"锁住"的感觉。"
他的手开始不老实地游走。 从腰窝向两侧滑动，抚摸着她胯骨的轮廓。 那种触感带着一种强烈的占有欲。王静瑶闭上眼。 脑海里闪过张东元的拥抱。 东元的拥抱总是很绅士，手轻轻搭在背上，留有空隙，那是尊重。 而王贤朱的拥抱…… 是勒紧。是嵌入。是让人喘不过气的压迫。
可是…… 在这令人窒息的压迫中，她竟然感觉到了一种从未有过的、极其踏实的"被填满感"。 她的背部紧紧贴着那堵肉墙，甚至能感受到身后那个男人强有力的心跳，以及……皮带扣顶在臀部的硬度。
"东元抱你的时候，有这么紧吗？" 王贤朱在她耳边问道，语气里满是挑衅。"没……没有……"王静瑶下意识地回答。
"那就是他不够想要你。" 王贤朱冷笑一声，手臂猛地收紧，勒得她肋骨生疼： "记住这种力度。这才是男人对女人该有的渴望。"整整十分钟。 在这个昏暗的包厢里，王静瑶被迫练习着"如何正确地被拥抱"。 她学会了如何在男人怀里放松肌肉，学会了如何用后背去摩擦男人的胸膛，甚至学会了……在被勒紧时发出一声似有若无的轻哼。
"好了，今天就到这儿。" 王贤朱看了一眼计时器，松开了手。 那种温暖和压迫感瞬间消失，王静瑶竟然觉得后背一阵发凉，心里生出一丝莫名的空虚。
"基础稳了。回去好好练练换气。" 王贤朱坐回沙发，拿起那杯没喝完的冰美式，一脸轻松： "下节课，我们扩展到脸部敏感区。我会教你怎么用耳朵去感受爱意。"
王静瑶整理了一下凌乱的衣服，低着头，逃也似的冲出了包厢。
洗手间里。 她对着洗手池干呕了好几下，却只吐出了一些酸水。 那口吞下去的唾液，仿佛已经融进了她的血液里。她抬起头，看着镜子里的自己。 脸颊潮红，眼神迷离。 最刺眼的是那张嘴。 经过半小时的吸吮和纠缠，嘴唇红润得像是涂了最好的口红，饱满、水光潋滟，透着一股被狠狠疼爱过的媚态。
她伸出手指，轻轻按了按自己的嘴唇。 那种麻木的触感还在。嘴里那颗薄荷糖还没有完全化完，每呼吸一口气，都是凉飕飕的。我这是在干什么…… 我是为了东元…… 可是……为什么刚才去他嘴里找糖的时候，我竟然觉得有一点点……刺激？"叮。" 手机响了。 是室友陈雪儿发来的微信（这几天王贤朱为了避嫌，让陈雪儿在不知情的情况下当了助攻）。陈雪儿： "静瑶，你嘴巴还没消肿啊？看来那"过敏"挺严重啊~不过说真的，你现在这个样子……看着特别欲，我是男人我都想亲一口。加油哦，争取把张东元拿下！"
看着这条消息，王静瑶苦笑了一下。 特别欲吗？ 这是用吞下另一个男人的口水换来的"欲"。她深吸一口气，补了个妆，试图掩盖那种堕落的气息。 但她知道，有些东西，一旦开始，就再也洗不净了。周二下午 15:00。艺术学院排练厅。
空气中弥漫着松香和汗水的味道。 王静瑶正趴在把杆上，做着高难度的后踢腿动作。她的练功服被汗水浸透，紧紧贴在背上，勾勒出脊柱那条深邃迷人的沟壑。
"这里，还要再松一点。" 陆宗平站在她身后，那双保养得宜的大手，极其自然地覆上了她的后腰，并且顺势向下滑动，按在了她的尾椎骨上。借着纠正动作的惯性，他的下半身再次贴了上来。 那种熟悉的、硬邦邦的顶撞感，隔着西裤和练功服，清晰地传导到了王静瑶的臀缝之间。 随着她每一次踢腿的动作，那个硬物就在她的软肉上狠狠摩擦一下。
如果是几天前，王静瑶还会羞耻得浑身僵硬。 但现在，她竟然毫无反应。
 甚至，她还主动调整了一下姿势，让教授顶得更顺手一些，好借力完成动作。
她已经习惯了。 习惯了那双大手的游走，习惯了身后那个硬物的存在，习惯了把这种赤裸裸的性骚扰合理化为"大师的指导"和"艺术的牺牲"。 她的身体在权威的驯化下，已经变得麻木而顺从。
此刻，她的脑子里想的根本不是舞蹈，也不是身后正在吃她豆腐的陆宗平。
 满脑子全是昨天中午在图书馆包厢里的画面。 全是王贤朱那条带着烟味的舌头，以及那个让她羞耻又回味的"吞咽"动作。"舌头要软……" "要学会缠绕……"
她在心里默默复盘着那些技巧，甚至下意识地伸出舌尖，舔了舔有些干涩的嘴唇。 一种隐秘的、难以启齿的期待在心底升腾。 今天晚上……他又会教我什么呢？ 耳朵……真的会比嘴唇更敏感吗？
"静瑶？静瑶！" 陆宗平的声音打断了她的走神。他不满地捏了捏她的腰肉："想什么呢？这么不专心？刚才那个动作软绵绵的。""啊……对不起教授。"王静瑶回过神来，连忙道歉，"我……我在想晚上的……额，晚上的选修课。"陆宗平眯着眼审视了她一会儿，突然笑了，那笑容里带着一丝意味深长： "年轻人，精力旺盛是好事。但也别太累了。你的身体……还需要好好开发。" 说完，他最后在她臀部上用力拍了一下，才转身离开。
半小时后，休息时间。 王静瑶坐在角落里喝水，手机震动了一下。 是张东元发来的微信。张东元： "静瑶，你最近怎么了？感觉你怪怪的。昨晚视频的时候也是心不在焉，眼神总是飘忽不定的。是不是太累了？要不要今晚我不去实验室了，陪你吃个饭？"
看着屏幕上男友关切的话语，王静瑶心里涌起一股愧疚。 但这种愧疚很快就被另一种更强烈的情绪压了下去——兴奋。 她在为即将到来的"惊喜"而兴奋。
东元，你不懂。 我现在所做的一切，都是为了你。 等我学会了所有的技巧，等我变成了那个让男人欲罢不能的尤物，我一定会让你疯狂的。她手指飞快地打字回复：
我的静瑶： "没有啦，就是最近训练强度有点大。你别担心，专心做实验吧。而且……" 她发了一个调皮的表情包： "我现在正在秘密特训呢！等过段时间，我要给你一个大大的惊喜！保证让你喜欢！"
发完这条消息，她深吸一口气，站起身，看向窗外渐晚的天色。 那种对"
堕落"的渴望，压倒了一切。
她收拾好东西，并没有回宿舍，而是直接走向了校门口。 那里，王贤朱已经在等她了。 新的课程，就要开始了。……
傍晚 18:40。 H 大学的西侧人工湖畔。
夕阳的余晖将湖面染成了一片暧昧的血红色。这里植被茂密，大片的芦苇荡和垂柳将长椅分割成一个个天然的隐蔽空间。 空气中弥漫着湖水的腥气和蚊虫嗡嗡作响的声音。不远处，偶尔能听到其他情侣压低的笑声和亲吻声。
王静瑶坐在长椅的最里侧，脸上戴着一个黑色的口罩。 虽然这里比较隐蔽，但她还是怕万一有路过的同学认出她这个"校花"，毕竟和一个男生在这种地方私会，传出去怎么也说不清。
"把口罩摘了。" 王贤朱坐在她身边，翘着二郎腿，手里把玩着那个还没还给她的粉色兔子玩偶。"不要……被人认出来不好。"王静瑶摇摇头，声音闷在口罩里，眼神警惕地看着四周。"我说摘了。" 王贤朱的声音骤然变冷，并没有动手，只是用那种令人毛骨悚然的眼神盯着她： "我是来检查作业的。遮遮掩掩的，怎么看你的表情？"
在这种无形的威压下，王静瑶不得不慢吞吞地摘下口罩，露出了那张精致却带着一丝憔悴的脸，以及那双因为紧张而抿紧的红唇。王贤朱凑近看了看，伸出手指，粗糙的指腹在她下唇上用力按了一下： "
这就对了。这么漂亮的脸，藏起来多可惜。"
"行了，进入正题。" 王贤朱看了一眼四周，确定没人注意这边后，身体向她滑动，紧紧贴住了她的身侧。"今天不练嘴。你的嘴还需要休息一下。" 他在她耳边低声说道，热气喷洒在她的侧脸： "今天我们练——耳朵。""耳……耳朵？" 王静瑶愣了一下，还没反应过来。
"对。耳朵是女人最敏感的地方之一，也是通往灵魂的捷径。" 王贤朱像个博学的教授，开始了他的歪理邪说： "很多男人只知道蛮干，却不知道在这个地方稍微用点功，就能让女人软成一滩水。张东元亲过你的耳朵吗？"
王静瑶下意识地摇摇头。张东元很绅士，最多就是亲亲脸颊。
"我就知道那个废物不懂。" 王贤朱冷笑一声，一只手突然伸出，扣住了她的后脑勺。 五指张开，插入她的发丝中，掌心贴着她的后脑勺，用力一压，强迫她的头向右偏转，将整个左耳和修长的脖颈完全暴露在他的面前。
这个动作带着极强的控制欲。 像是在抓一只不听话的小猫的后颈皮。王静瑶感觉自己动弹不得，只能被迫接受即将到来的侵犯。"别动。好好感受。"
王贤朱低下头。 这一次，他没有急着触碰。 而是张开嘴，对着她白皙、精致的耳廓，轻轻地吹了一口气。呼——
温热、潮湿的气流，裹挟着他口腔里特有的烟草味，瞬间钻进了王静瑶的耳道。 那股气流在狭窄的耳道里回旋，撞击着耳膜。"唔！" 王静瑶浑身一颤，肩膀猛地缩起。 好痒。 那种痒是从骨头缝里钻出来的，顺着脊椎直冲天灵盖。"敏感度不错。" 王贤朱满意地点评道。 紧接着，湿热的触感降临了。
他伸出舌尖，并不是直接舔舐，而是先沿着她耳廓的外沿，也就是那一圈软骨，慢慢地、细致地描绘。 舌尖像是一支湿润的画笔，一点点滑过她的耳轮。滋滋…… 那种口水粘连的声音，因为距离耳膜太近，被放大了无数倍。 在王静瑶听来，这声音简直就像是雷鸣一样响亮、淫靡。"哈……别……好怪……" 她想要躲，但后脑勺被死死扣住。她只能紧紧闭上眼，双手抓住了长椅的边缘，脚趾在鞋子里蜷缩起来。"怪？这就怪了？" 王贤朱含糊不清地笑着，舌头突然发力，从耳廓上滑落，直接含住了她肉嘟嘟的耳垂。吸吮。 轻咬。
他用牙齿轻轻研磨着那块软肉，用舌头在上面打圈。 那种感觉，就像是在嚼一块软糖。 而这块软糖，长在她的身上。"嗯……！" 王静瑶的呼吸乱了。 耳垂上密布的神经末梢将这种刺激疯狂地传输给大脑。 那种酥麻感顺着脖颈向下蔓延，经过锁骨，流向胸部，最后汇聚在小腹深处。
"静瑶，你的耳朵好烫啊。" 王贤朱松开耳垂，看着那原本白皙的小耳朵此刻红得像要滴血，眼神变得更加狂热。"接下来，是进阶版。" 他说着，舌尖突然变得尖锐，像是一条钻洞的蛇，对准了那个黑洞洞的耳道口。刺入。
"啊！！" 王静瑶发出一声短促的尖叫，身体剧烈地弹跳了一下。 太刺激了。 舌尖钻进耳道的那一瞬间，带着大量的唾液，那种被异物填满、被液体浸润的感觉，让她产生了一种极其羞耻的"被插入感"。
虽然只是耳朵。 但那种湿滑、那种蠕动、那种进进出出的节奏…… 竟然让她联想到了某种更加不可描述的画面。"嘘——小点声。" 王贤朱的舌头退出来一点，贴着她的耳道口，用那种极其低沉、甚至可以说是色情的气声说道： "别叫这么大声。那边还有人呢。你想让他们过来看看，校花是怎么被人舔耳朵的吗？"
这句话像是一盆冷水，却又像是一桶热油。 王静瑶死死咬住嘴唇，不敢再发出声音。 恐惧与快感交织在一起。王贤朱见她老实了，舌头再次发起了进攻。 这一次，他一边用舌头在耳道口快速搅动（制造那种咕叽咕叽的水声），一边在喉咙里发出低沉的震动声。这种声音通过骨传导，直接震荡着王静瑶的大脑。 她感觉自己快要疯了。
 脑子里全是水声，全是那个男人的喘息声。 那种声音像是一种催情剂，让她的身体越来越软，越来越热。"听到了吗？静瑶。" 王贤朱一边舔，一边开始了他的语言羞辱（Dirty Talk）： "听听这声音……多湿啊……全是我的口水……" "你的耳朵在吃我的舌头呢……吸得这么紧……"
"张东元肯定没这么弄过你吧？那个傻子，他哪里知道你这里这么敏感？"
 "你看你，都抖成什么样了？是不是很爽？是不是比接吻还爽？"
每一句话，都像是要把"张东元"这个名字踩在脚下。 每一句话，都在强行将王静瑶的快感与"背叛"挂钩。王静瑶的眼角渗出了泪水。 她想反驳，想说"不爽"、"恶心"。 可是…… 她的身体却在可耻地迎合。在那持续不断的、高频的舌头搅动下，在那一声声下流的耳语中。 她惊恐地发现，自己产生了一种奇怪的生理反应。小腹一阵阵紧缩。 双腿不自觉地夹紧，大腿内侧相互摩擦。 一种强烈的、难以启齿的尿意，混合著某种湿润的热流，正在冲击着她的底线。那是生理性高潮的前兆。 仅仅是被舔了耳朵，仅仅是被说了几句脏话。 她竟然……快要受不了了。"静瑶……" 王贤朱的一只手不知何时已经离开了她的后脑勺，顺着她的脊背向下滑动，最后停在了她的腰侧，隔着衣服轻轻捏了一把： "你夹腿干什么？嗯？"
"我……我没有……" 王静瑶带着哭腔否认，声音颤抖得不成样子。
"还说没有？我都感觉到了。" 王贤朱邪恶地笑了，舌尖在她耳后的敏感点狠狠一吸，种下了一颗红色的草莓（吻痕）： "你的身体比你的嘴诚实多了。它在告诉我……它想要更多。"
他抬起头，看着怀里这个面色潮红、眼神迷离、浑身瘫软的女孩。 那副任人宰割的样子，哪里还有半点高冷校花的影子？ 简直就像是一个被玩坏了的布娃娃。
"好了，今天这节课，听力测试满分。" 王贤朱并没有继续下一步（比如伸手进衣服）。他懂得克制，懂得拉扯。 在对方快要崩溃的边缘停下来，那种空虚感才会让她更加难忘。
他松开手，帮她整理了一下凌乱的头发，指了指她的耳朵： "回去照照镜子。看看你的耳朵红成什么样了。还有这里……" 他指了指她的耳后那个新鲜出炉的吻痕： "这是奖励。明天上课的时候，记得把头发扎起来，露出来给我看。不然……"他凑近她那只还没从刺激中恢复过来的耳朵，轻轻吹了口冷气： "不然我就把你刚才夹腿的样子，讲给张东元听。"王静瑶浑身一哆嗦，猛地站了起来。 她不敢看他，也不敢说话。 她抓起包，像逃命一样冲出了芦苇荡。跑出很远之后，她才停下来，靠在路灯杆上大口喘气。 她伸手摸了摸自己的耳朵。 湿的。 全是口水。 而且……烫得吓人。风一吹，那种凉意让她打了个寒战。 但更让她害怕的是，当她低头看向自己的双腿之间时…… 她能清晰地感觉到，那里的内裤，已经湿透了。不是因为尿意。 而是因为……那种可耻的、无法控制的兴奋。
我这是怎么了？ 我怎么会对这种恶心的事情有反应？ 难道王贤朱说的是对的？我骨子里……真的是个荡妇？远处，王贤朱坐在长椅上，看着她仓皇逃窜的背影，拿起那个粉色兔子玩偶，对着兔子的长耳朵，深情地舔了一口。"真敏感啊……这才


第二节课。" "看来，距离把她彻底变成我的母狗，已经不远了。"周三晚上 20:00。 校园北区的人工湖假山后。
这里是情侣们的幽会圣地，巨大的太湖石挡住了路灯的光线，营造出一片天然的阴影。王静瑶约了张东元在这里见面。 她的心跳很快，手心里全是汗。但这并不是因为即将见到男友的激动，而是因为她即将进行一场"实战考核"。这两天，王贤朱教给她的那些技巧——呼吸的控制、舌头的缠绕、津液的吞咽——像是一堆乱糟糟的代码塞在她的脑子里。她迫切地需要验证一下，这些所谓的"技巧"，到底有没有用。 或者说，她需要找一个理由，来说服自己继续去上那个充满烟味的"课"。"静瑶，怎么突然约在这里？" 张东元匆匆赶来，看到女友站在阴影里，脸上露出了惊喜的笑容。最近女友总是神神秘秘的，难得主动约他。"东元……" 王静瑶没有废话。她看着眼前这个干净、帅气的男友，深吸一口气，努力回忆着王贤朱在包厢里的教导： "眼神要迷离。" "嘴唇要微张。" "要主动。"
她上前一步，双手环住了张东元的脖子，垫起脚尖，仰起头，眼神变得湿润而妩媚。 "吻我。"她轻声说道。张东元愣了一下，随即狂喜。 这还是那个连牵手都会脸红的静瑶吗？ 他低下头，有些笨拙地吻了上去。那是他的初吻（如果不算小时候过家家的话），也是他在清醒状态下第一次真正意义上的接吻。他的动作很生涩，只是单纯地把嘴唇贴在她的嘴唇上，不敢动，也不知道该怎么动，像个不知措的孩子。
果然……他是不会的。 王静瑶在心里叹了口气。如果是以前，她可能会觉得这种青涩很可爱。 但现在，在经历过王贤朱那种狂风暴雨般的洗礼后，这种蜻蜓点水般的吻，竟然让她觉得……索然无味。
该我了。 王静瑶闭上眼，克服了心里的羞耻，开始主导这个吻。
她微微张开嘴，含住了张东元的下唇。 吸吮。 就像王贤朱教的那样，用舌尖轻轻描绘他的唇形，然后一点点探入他的齿列。"唔！" 张东元浑身一震，显然被惊到了。 但他没有推开，反而在这种刺激下，本能地张开了嘴。王静瑶的舌头顺势滑了进去。 滑腻、灵活、带着一种刻意练习过的技巧性。 她的舌尖勾住他的舌头，轻轻缠绕、打圈。她控制着呼吸，不再像以前那样憋气，而是通过鼻腔交换着彼此的气息。
她甚至在感觉到张东元身体僵硬时，伸出一只手，轻轻抚摸着他的后颈，安抚着他的情绪，引导着他回应。这是一场降维打击。 一个是只会直来直去的小白，一个是刚刚经过"恶魔特训"的优等生。张东元彻底沦陷了。 他只觉得大脑一片空白，所有的感官都集中在了口腔里那条灵动的小舌头上。那种湿热、纠缠的感觉让他头皮发麻，下腹瞬间腾起一股热火。 开窍一般的快感让他笨拙地想要回应，却总是被她带着走，只能被动地享受着她的"伺候"。三分钟后。 唇分。
张东元大口喘着气，眼神迷离，脸红得像个番茄。他看着王静瑶，眼神里充满了震惊、迷恋，甚至有一丝丝崇拜。"静瑶……你……你太厉害了……" 他结结巴巴地说道，声音都哑了： "我从来不知道……接吻可以这么……这么舒服。感觉魂儿都被你吸走了。"看着男友这副神魂颠倒的样子，王静瑶心里涌起一股巨大的成就感。 成功了。 王贤朱没骗我。 这些技巧真的有用！东元真的喜欢！"你……你在哪学的？"张东元忍不住问道，语气里带着一丝好奇和酸意，"怎么突然变得这么……会？"王静瑶心里一慌，但谎言已经到了嘴边： "网……网上看的呀。我看那些恋爱教程学的。" 她低下头，装作害羞的样子： "我想让你开心嘛……怕你觉得我太笨了。"
"傻瓜！怎么会！" 张东元感动坏了，一把将她紧紧抱在怀里： "我很喜欢！真的太喜欢了！静瑶，你真好。"靠在男友怀里，听着他剧烈的心跳声，王静瑶的嘴角勾起了一抹复杂的笑容。 愧疚吗？ 也许有一点。 但更多的是一种"找到了捷径"的兴奋。原来这就是男人想要的。 原来只要稍微用点技巧，东元就会这么迷恋我。
 王贤朱说得对，我是为了我们的未来。这点牺牲是值得的。
"东元，我还有事，先回去了。" 她推开张东元，眼神里闪烁着异样的光芒： "今晚……我还有个"补习班"要上。""啊？这么晚还上课？"张东元不疑有他。
"嗯，很重要。" 王静瑶整理了一下衣服，转身离开。
她走得很快，步伐坚定。 因为她知道，为了巩固这种"让男友神魂颠倒"
的能力，她必须去见那个恶魔。 她需要更多的技巧。 她需要学会更多。
……
周三深夜 23:00。 艺术学院顶层，那个白天曾也是陆宗平"猎场"
的舞蹈排练室。
此时大楼已经清场，走廊里空荡荡的，只有安全出口的绿灯发出幽幽的光。
 排练室的门虚掩着。 王静瑶推门进去的时候，没有了之前的忐忑。她跟室友撒谎说要来"补课"，跟男友说已经睡了，像一个赶着去上课的好学生，准时赴约。
借着窗外透进来的月光和远处路灯的散射，她看到王贤朱正坐在钢琴凳上，手里拿着一瓶矿泉水，眼神幽深地盯着那面巨大的落地镜。"来了。" 他没有回头，声音在空旷的房间里回荡。
王静瑶反手关上门，还没等王贤朱吩咐，她自己走过去，把锁舌"咔哒"一声扣死。 这个主动落锁的动作，让王贤朱挑了挑眉，嘴角露出一丝满意的笑。"今天穿得不错。" 王贤朱上下打量着她。 为了配合"练习"，或者说是为了方便动作，王静瑶穿了一件黑色的吊带练功服，外面罩了一件宽松的白色针织衫，下身是粉色的连裤袜。 那种紧致的包裹感，让她美好的身体曲线一览无余。"脱了。" 王贤朱指了指她的针织衫。
"……" 王静瑶没有说话，也没有像上次那样抱紧手臂说冷。 她只是平静地看着王贤朱，然后在他的注视下，抬起手，抓住了针织衫的下摆。既然来了，既然是为了学技术，矫情给谁看？ 她心里想着刚才张东元迷恋的眼神，手上的动作变得干脆利落。白色针织衫滑落，堆在脚边。 只剩下里面那件极显身材的黑色吊带。大片的雪白肌肤暴露在空气中，肩膀、锁骨、还有那条深邃的事业线。在昏暗的光线下，那身如雪的肌肤仿佛在发光。
"很好。" 王贤朱站起身，走到她面前，眼神里带着赤裸裸的欣赏和欲望： "看来你已经想通了。今天的态度我很满意。""少废话。" 王静瑶深吸一口气，直视着他的眼睛，语气里带着一种破罐子破摔的冷静： "快点开始吧。今天教什么？还是接吻吗？""不急。" 王贤朱笑了，伸手牵起她的手，把她拉到了那面巨大的落地镜前。他并没有站在她对面，而是绕到了她身后。 两人的身影重叠在镜子里。 王贤朱高大、壮硕（虽然有点微胖），穿着深色衬衫。王静瑶纤细、柔美，像一只黑天鹅。 这种体型差在镜子里形成了极强的视觉冲击。
"静瑶，看着镜子里的自己。" 王贤朱的声音在她耳后响起，双手极其自然地环住了她的腰，将她整个人扣进怀里： "告诉我，你看到了什么？"王静瑶看着镜子。 这一次，她没有躲闪。 她看到自己满脸潮红，眼神里没有了抗拒，只有一种复杂的、渴望求知的迷离。 看到身后那个男人，正把下巴搁在她的肩膀上，眼神贪婪地盯着她的脖颈。 那种姿势……像极了一对正在亲热的情侣。"我看到了……一个正在学习的女人。" 她低声回答，声音里不再有颤抖。"没错。一个渴望变成尤物的女人。" 王贤朱一只手按在她的腹部，用力向后压，让她更加紧密地贴合自己： "今天我们练——脖子和锁骨。这是连接头脑和身体的桥梁，也是女人最脆弱、最性感的部位。如果张东元吻你这里，你会是什么反应？""我不知道……他没吻过。"
"废物。"王贤朱骂了一句，嘴唇贴上了她左侧的脖颈。 "那就让我来告诉你，这里的神经有多敏感。""别闭眼。看着镜子。" 他命令道。
王静瑶睁着眼，看着镜子里的画面。 她看到王贤朱的嘴唇像是一个吸盘，吸附在她白皙的脖子上。 湿吻。 舌尖伸出来，沿着她修长的颈部线条，从耳根一路舔舐到肩膀。
"唔……" 脖子太敏感了。那种湿热、粗糙的触感，让王静瑶浑身一颤，脚趾死死抓着地胶。 但这一次，她没有躲。 她甚至微微偏过头，主动露出了更多的脖颈，方便他的动作。 这里吗？ 原来这里也会让人发抖……记住了。
"看清楚了吗？你的脖子在发抖。" 王贤朱一边舔，一边看着镜子里的她，恶劣地解说： "你的血管在跳。你的皮肤在变红。静瑶，你的身体很喜欢我这么对你。这就是正确的反应。以后张东元亲你的时候，你也要学会这种颤抖，懂吗？""懂……懂了……" 王静瑶咬着唇，看着镜子里那个眼神迷离的自己。 那种被舔舐的快感顺着脊椎往下窜，她不仅没有觉得恶心，反而觉得……这种教学方式真的很直接，很有效。
王贤朱的吻继续向下。 来到了锁骨。 那个精致、深陷的锁骨窝，像是一个盛放欲望的小碗。他把嘴唇压了上去。 舌尖探入那个凹陷处，用力搅动、吸吮。
"啊……！" 王静瑶发出一声短促的尖叫，双手反向抓住了王贤朱的手臂。 不是推开，而是抓紧。 那种感觉太奇怪了。骨头的硬度与舌头的柔软碰撞，带来一种钻心的酥麻。
"这里，是要留印记的。" 王贤朱突然说道，抬起头看着镜子里的她。
"什么印记？"王静瑶问，语气里没有了之前的惊慌。
"草莓。吻痕。" 王贤朱理所当然地说道： "这是占有欲的证明。如果你带着这个回去，张东元看到会疯的。男人都有一种破坏欲，看到完美的皮肤上有痕迹，他会更想干你。"
"真的吗？" 王静瑶看着镜子里的锁骨，有些迟疑： "可是……那样会不会显得我不正经？""傻瓜。"王贤朱轻笑一声，"你是他女朋友，对他不正经才是最大的正经。你想不想看他发疯的样子？""想。" 这个字，王静瑶说得毫不犹豫。 她在假山后面尝到了甜头，她现在只想让那个深爱她的男人更加疯狂。"那就忍着点。会有点疼。"
说完，王贤朱不再是舔舐，而是张开嘴，用力含住了她锁骨下方那块最嫩的皮肤。 吸吮。 用力吸吮。"嘶——" 王静瑶疼得皱起了眉，身体微微颤抖。 但她没有推他。 她死死盯着镜子，看着那个男人埋首在自己胸前，像只野兽一样啃噬。 她在心里默念：这是为了东元……这是为了增加情趣……
过了足足十秒，王贤朱才松开嘴，发出一声满足的叹息。
刻意展示般地，他指着镜子： "看。"
王静瑶看向镜子。 在那雪白的锁骨下方，赫然出现了一块拇指大小的、深紫红色的瘀痕。 像是一朵盛开的罂粟花。 狰狞。 淫靡。 刺眼。"好看吗？"王贤朱问，声音里带着得逞后的戏谑。
王静瑶伸出手，指尖轻轻触碰那块滚烫的皮肤。 那种刺痛感还在，提醒着她刚刚经历了怎样的"标记"。 看着镜子里那个带着吻痕的自己，再看着身后那个一脸得意的男人，她心里忽然涌起一股莫名的冲动。 那是报复？是模仿？
还是……为了证明自己也学会了？
既然是练习…… 既然要有来有往……
她没有回答，而是突然在王贤朱怀里转过身，面对着他。 在王贤朱略显惊讶的目光中，她踮起脚尖，双手攀上了他的肩膀，眼神里闪烁着一种近乎疯狂的迷离。
"我也要……给你盖个章。" 声音很轻，却带着一丝颤抖的坚定。
还没等王贤朱反应过来，她那张红肿湿润的嘴唇已经凑了上去，贴在了他粗糙的脖颈侧面，靠近下巴胡茬的地方。 学着他刚才教的技巧。 张嘴。 含住那块肉。 用力吸吮。
"嘶……" 王贤朱倒吸一口冷气，浑身肌肉瞬间紧绷。 他没想到这只小白兔竟然学会了咬人。 那种湿热、柔软的触感，伴随着她舌尖笨拙的舔舐和用力的吸吮，让他爽得头皮发麻，下身瞬间涨大了一圈。
王静瑶吸得很用力，仿佛要把刚才受到的羞耻全部还给他，又仿佛是在确认某种"共犯"的关系。 过了好几秒，她才松开嘴，气喘吁吁地看着自己的杰作。 王贤朱的脖子上，赫然多了一个湿漉漉、深红色的吻痕。
"这就对了。" 王贤朱看着她，眼里的欲火简直要喷出来。他满意地笑了，那是对好学生的最高嘉奖。 他猛地将她转过去，重新让她背对着自己、面对镜子，再次从后面死死抱紧了她，手掌甚至隔着练功服，用力托住了她的乳房下沿。"来，最后复习一下拥抱。" 王贤朱的声音变得异常粘稠，他并没有急着进行下一次暴力的顶撞，反而因为脖子上那个由王静瑶留下的吻痕而变得格外"温柔"。他微微低头，湿热的鼻息喷洒在王静瑶那已经泛红的颈后，像是一阵阵无声的惊雷。他的嘴唇再次贴上了她的脖颈，但这一次，动作变得极慢。他先是像羽毛划过水面一般，在王静瑶左侧的颈线上轻轻摩挲。温热的触感让王静瑶本能地缩了缩脖子，镜子里她那张原本白皙的脸颊此刻红得惊人。
"放松……乖学生……"王贤朱呢喃着，嘴唇缓慢地移动到了她圆润的耳垂下沿。他伸出舌尖，极其温柔地舔舐了一下那里细嫩的皮肤，随即含住了她那颗如果冻般可爱的耳垂。
动作轻柔到了极点，却也暧昧到了极点。他用齿尖轻研着耳垂的软肉，伴随着吞咽津液的细微声响，湿热的气体不断灌入王静瑶的耳道。"唔……"王静瑶闭上眼，双手死死抓着身后的男人。这种缓慢的、循序渐进的侵蚀，比刚才那种粗暴的吸吮更让她心慌意乱。她感受到王贤朱的呼吸变得粗重，那股浓烈的烟味在温柔的包裹下似乎也没那么刺鼻了，反而化作了一种名为"男人"的压迫感。他的吻顺着耳根，一点点滑向她优美的颈侧，每一处停留都伴随着一次湿漉漉的吮吸。极其缓慢，极其细致，仿佛在进行一场神圣的洗礼。王静瑶的大脑再次陷入了那种缺氧的迷离中，身体在那双大手的揉捏下，像是一滩逐渐融化的春雪。鬼使神差地，在这一片温柔的陷阱中，王静瑶突然主动回过了头。 她那双被欲望蒙上了一层水汽的眼睛，在镜子里与王贤朱那双充满侵略性的眯眯眼对视了一眼。仅仅是这一眼，就让她心中的最后一点坚持彻底崩塌。她侧过脸，不再等待对方的采撷，而是主动凑了上去，将自己那对微微肿胀的唇瓣，贴在了王贤朱那布满胡茬的侧脸上。
她顺着他的脸颊曲线，一点点向内滑动，最终精准地捕捉到了他的唇角。
回应。 这个主动的回头吻让王贤朱浑身剧震。 两人在镜子前紧紧贴合著侧脸，嘴唇纠缠在一起。这不是刚才那种纯粹的技巧展示，而带上了一丝原始的、属于两个肉体之间的博弈。
王贤朱的手指深深陷入她的腰侧，随着这个热烈的侧头吻，他的下半身猛地往前一顶。硬物。 那个熟悉的、狰狞的轮廓，此刻正隔着裤子，死死顶在王静瑶的臀缝里。"嗯！" 王静瑶身体一僵，被迫中断了那个吻。 那种被坚硬物体抵住的感觉太鲜明了，甚至带着一种滚烫的侵略感。"你的……坏东西顶到我了。" 王静瑶喘着粗气，声音里带着羞涩的嗔怪，眼神躲闪着不敢看镜子。"不是故意的。" 王贤朱一边说着，一边变本加厉地再次顶了一下，下巴搁在她的肩膀上，看着镜子里的她嘿嘿直笑： "这是正常生理反应，谁让你这么迷人？你不用管它，受着就行。"
说完，他并没有停下的意思，双手顺着她的腰线下滑，直接按在了她的耻骨上，也就是小腹最下方的位置，将她整个人死死地往自己怀里扣。他开始有节奏地前后摆动。 每一次顶撞，都精准地撞击在她的耻骨处，隔着薄薄的布料，那种硬度让王静瑶觉得自己的骨头都要酥了。"看着镜子。" 王贤朱在她耳边低吼： "感受它是怎么顶你的。张东元以后也会这样，你要学会适应这种力量。"王静瑶没有再躲。 她看着镜子。 镜子里，王贤朱的胯部紧紧贴着她的臀部，两人的身体随着顶撞的节奏不断摇晃。 她能感觉到那一处惊人的热度和硬度，随着每一次撞击，那种电流般的酥麻感就顺着脊椎直冲脑门。
她甚至在王贤朱的引导下，试着向后拱起腰，主动配合那每一次的撞击。 一种从未有过的充实感和被支配的快感，让她的小腹阵阵紧缩，下身再次湿成了一片。
"对……就是这样……" 王贤朱一边顶，一边用力揉捏着她的小腹： "
你是个天才，静瑶。你已经学会怎么回应男人了。"
终于，在一次重重的顶撞后，王贤朱停了下来。 他松开手，帮她拉好练功服的肩带，甚至温柔地帮她理了理被汗水黏在脸上的发丝。王静瑶瘫软在地上，大口喘着气。 她看着镜子里那个面色潮红、衣衫不整的自己，又看了看锁骨上那个刺眼的红印。 她知道，自己已经回不去了。 那种抗拒感已经消失殆尽，取而代之的是一种对这种禁忌刺激的……上瘾。
她慢慢站起来，穿好那件白色的针织衫，遮住了那个吻痕。 但她知道，它就在那里，像是一个秘密的图腾。"明天……" 她走到门口，突然停下脚步，回头看了王贤朱一眼。 那个眼神里，没有了厌恶，只有一种求知若渴的冷静："明天教什么？"
王贤朱笑了。 那种笑容在昏暗的排练室里显得格外邪恶而满足。
"保密。等我通知。"
周四下午 14:00。 图书馆顶层，那个已经成为了王静瑶"堕落课堂"的私密包厢。厚重的绒布窗帘挡住了所有的阳光，橘黄色的台灯将两人的影子投射在墙壁上，扭曲而暧昧。空气中飘动着淡淡的咖啡微苦和王静瑶身上那股如兰花般的体香，而王贤朱身上那股浓烈的烟草味，此刻竟像是一种催情剂，让王静瑶的呼吸逐渐变得急促。王贤朱大马金刀地靠在沙发背上，斜眼看着王静瑶那个记满了笔记的小本子，嘴角勾起一抹玩味的笑。他拍了拍自己身边的空位，眼神示意她坐近点。"今天，你来主导。我只负责检查成果。" 王贤朱的声音低沉，带着一种上位者的审视。王静瑶抿了抿唇，没有了最初的惊慌。她放下笔记本，慢慢挪动身体，坐在了王贤朱的身边。两人并排紧贴着，王静瑶那百褶裙下白皙的大腿外侧直接紧紧贴合在了王贤朱粗糙的牛仔裤上。这种大面积的皮肤接触传来的热度，让她心头微微一颤。她侧过身，捧起王贤朱那张略显油腻的脸，闭上眼，主动吻了上去。
先是嘴唇轻柔地摩挲，随后是脖颈、耳垂。她学着王贤朱教步的那样，用舌尖轻轻舔舐对方的颈动脉搏动处，感受着男人喉咙里传来的低沉震动。最后，她的唇重新回到了他的嘴上。
这一次，是狂乱的攻陷。
王静瑶不再是那个瑟缩的优等生，她像是要证明自己已经出师，甚至带着一丝报复性的侵略感。她微微侧头调整角度，那双润泽的唇瓣紧紧包裹住王贤朱的，随后，她贝齿微张，舌尖如同探路的小蛇，轻快而准确地撬开了他的齿关。
王贤朱配合地放开了防御。王静瑶的舌头长驱直入，那如丝绸般滑腻的触感在王贤朱的口腔内壁肆意游走。她不再满足于浅表的接触，而是深入到舌根深处，去搜寻、去缠绕对方那条略显粗重的舌头。两人的舌尖在狭小的空间里激烈地追逐、碰撞，发出细微而令人脸红心跳的"滋滋"声。那种滑腻与温热在口腔中不断发酵。
王静瑶学着之前王贤朱演示过的技巧，用舌尖抵住他的上颚，引起对方一阵低沉的喘息，随后又迅速退回到他的唇缝间，像是在编织一张由唾液构成的粘稠网。
每一次缠绕都伴随着吞咽的动作，王静瑶能清晰地品尝到对方身上那股劣质烟草与薄荷糖混合的怪味，但在此刻，这种味道竟然让她产生了一种中毒般的晕眩感。
她的动作越来越大胆，双手不知何时已经抓紧了王贤朱的衬衫前襟。
她闭着眼，全身心地投入到这场名为"练习"的交欢中。
她用力地吸吮着王贤朱的舌尖，试图通过这种方式掠夺更多的空气，导致口腔内的津液因为过度的搅动而变得粘稠，顺着两人的唇角溢出一丝晶莹，那是她彻底沉沦的铁证。
就在这间充满情色意味的包厢内，温度已经攀升到了顶峰，两人的呼吸几乎融为一体，那种口腔间的"性爱"正进行到最难舍难分的时刻——嗡——嗡——嗡——
放在两人腿边桌板上的手机，突然毫无预兆地剧烈震动起来。伴随着手机在硬木板上摩擦出的粗糙声响，屏幕那刺眼的冷白光瞬间撕裂了昏暗。王静瑶的身体在这一刻像是被电击了一般猛地僵住。她的舌头还由于惯性勾在王贤朱的口中，却因为极度的恐慌而忘记了动作。她微微睁开眼，视线在昏暗中对上了手机屏幕上那三个跳动的字："东元哥哥"。
那手机震动的余波似乎顺着沙发垫直接传导到了她的脊椎上，让她的每一根汗毛都竖了起来。王静瑶的瞳孔因为惊恐而剧烈收缩，那是她此时唯一的真实依靠，也是她此刻最大的梦魇。她想往后退，想拉开这段肮脏的距离，但王贤朱的一只手已经稳稳地按在了她的腰后。
"接。" 王贤朱含糊不清地吐出一个字，眼神里满是恶毒的玩味。他顺手按下了接听键和免提，将手机推到了两人的身体正中间。"喂？静瑶？" 张东元那清澈、温柔的声音从听筒里传出，与此刻这间粘稠包厢里的氛围格格不入。"嗯……我在。" 王静瑶努力平复着呼吸，但声音依然带着一丝不稳定的轻颤。王贤朱并没有因为电话而停止，反而变本加厉。他侧过头，将脸埋进王静瑶的颈窝，深深地吸了一口她身上的香气，然后那张带着烟味的嘴猛地含住了她的耳垂。
"唔……"王静瑶咬紧牙关，手死死抓着王贤朱的肩膀。
"静瑶？你怎么了？嗓子不舒服吗？"张东元关切地问道，声音里透着一丝疑惑，"感觉你那边呼吸声好重。"王贤朱听着电话里的关心，嘴角勾起一抹残忍的笑。
他的舌尖猛地钻进王静瑶的耳道，肆意搅动，发出极其淫靡的"咕叽"声，这种声音在寂静的包厢里被无限放大，仿佛连电话那头的张东元都能听见。王静瑶惊恐得浑身发抖，她拼命想拉开一点距离，可王贤朱的另一只手却顺着她的百褶裙下摆钻了进去，在大腿根部最娇嫩的软肉上狠狠掐了一把。"啊……没……没什么。"王静瑶被掐得低呼出声，只能强行将那声尖叫伪装成急促的喘息，"东元……我……我在练习……""练习？这么晚了还在排练厅吗？"张东元显然起了一丝疑心，"我听着好像有水声？你在喝水吗？"王贤朱此时更加过分，他的吻顺着耳根下滑，来到了王静瑶那片由于刚才的亲吻而泛着粉红色的颈侧。他像是要向电话那头的男人宣誓主权一般，张开嘴，对准那根搏动的颈动脉，用力地吸吮了下去。
用力、深沉。 王静瑶感觉到那一块皮肤被由于强力抽吸而产生的火辣感瞬间席卷。她甚至能感觉到王贤朱那粗糙的舌尖正在反复摩擦那处嫩肉，试图在那雪白的肌肤上刻下一个无法抹去的罪证。
"没……是在看一段舞蹈视频。"王静瑶紧紧闭上眼睛，眼角由于生理性的刺激而溢出泪水。她一边感受着颈部传来的阵阵酥麻与刺痛，一边还要努力维持着嗓音的平静，这种极致的割裂感让她快要疯掉，"节奏比较快……我看得……
有点入神。"
王贤朱并没有放过她的意思。他在她颈侧种下第一个红印后，并没有停止，而是顺着锁骨向下，在那片起伏不定的胸口上方，再次埋头吸吮起来。"静瑶，你今天说话怎么断断续续的？"张东元的声音变得严肃了一些，"
是不是生病了？要不我现在过去找你？"
"不！别来！"王静瑶失声尖叫，随即意识到失态，连忙压低声音，语气中带上了一丝哀求，"东元……别来，我……我马上就回去了。我还在学习……不想被打断。"
此时王贤朱的一只手已经摸到了她的内衣扣件，指尖轻轻一勾，那种束缚松开的失重感让王静瑶整个人瘫软在了他的怀里。"好……那你注意身体，别太累。"张东元的语气重新软化下来，带着那种让王静瑶心碎的温柔，"记得多喝热水，爱你。""我也……爱你。" 说出这两个字的时候，王静瑶感觉到王贤朱正嘲讽地看着她，那双眯眯眼里满是得逞的戏谑。电话挂断的一瞬间，屏幕熄灭，王静瑶像是被抽空了所有力气，长出一口气。那种瞒天过海后的巨大虚脱感让她几乎瘫倒在沙发上。她看着眼前这个正意犹未尽地舔着嘴唇的男人，声音颤抖地控诉道：
"你……你这个疯子……你差点害死我……"
但王贤朱根本没给她继续说话的机会。 他猛地托起她的后脑勺，以一种极度强悍的姿态再次用嘴死死地堵住了她的嘴。 这一次，没有"教学"的温柔，只有赤裸裸的入侵。
他的舌头蛮横地捣入她的口腔，扫过她的上颚和牙龈，将她所有的怨言全部搅碎、吞咽。王贤朱的手顺着她的练功服下摆向上游走，大拇指按在她的脊椎骨上，一节一节地向上摩挲，感受着她身体传来的阵阵战栗。
王静瑶的理智被彻底冲散了。 在刚刚骗过男友的极致刺激下，她的感官被放大了无数倍。她不再反抗，反而像是迷路的孩子寻找依靠一样，双手紧紧地抱住了王贤朱的头。她的手指插入他略显粗硬的头发里，无意识地揉捏、拉扯，指尖陷入他的头皮，像是要通过这种方式宣泄内心的某种躁动。
此时此刻，如果有人推门而入，会看到一副极其诡异却又充满张力的画面：
 一个是拥有着顶级神颜、气质清冷纯净的舞蹈系校花，此时正脸颊潮红、衣衫凌乱地靠坐在沙发上，双手正紧紧搂着一个相貌猥琐、甚至有些油腻的普信男。两人并排依偎，疯狂接吻。 那种极品美少女与丑陋野兽之间的视觉反差，在这间狭小的包厢里，勾勒出一种令人窒息的堕落美感。他们就像是一对正处于热恋巅峰期的情侣，恨不得将彼此揉进对方的骨血里。
终于，王贤朱松开了嘴。 一条晶莹的银丝在两人唇间拉得老长，最后粘在了王静瑶那微微红肿的下唇上。王静瑶急促地喘息着，眼神迷离地看着眼前这个男人。她发现自己竟然不再觉得他恶心，甚至对他那股烟味产生了一种诡异的依赖。王贤朱帮她理了理被抓乱的发丝，眼神中透出一股前所未有的贪婪与阴冷。
"今天的表现，我很满意。" 精疲力竭的余韵中，他附在王静瑶那只被他舔得通红的耳朵边，轻声宣布了最后的判决："这周日，下午5点。" "来我的宿舍。全寝室的人都会出去，那是最好的"考场"。""静瑶，来接受你的最终考试。如果你通过了，我就教你如何用身体，彻底锁死张东元的心。"王静瑶靠在沙发背上，双腿有些合不拢，浑身发软。她看着那个男人离开包厢的背影，又看了看手机屏幕上张东元发来的微信提示，心中最后一点清明也随之熄灭。
周日，下午5点。 那是通往地狱的门票。 也是她彻底沦为"共犯"的时刻。周日下午 16:30。 H 大学男生宿舍楼 404 寝室。
周日的下午通常是男生们最放松的时候，但今天的 404 寝室却空得有些反常。王贤朱早早地给寝室里的几个哥们儿一人发了一根烟，挤眉弄眼地宣称自己下午约了"新泡到的马子"来寝室单独处处，让兄弟们给个面子。
"行啊老王，终于开荤了？"刘伟坏笑着拍了拍他的肩膀，"成，兄弟们懂事，这就去网吧包夜，绝不回来当电灯泡。" "注意身体啊，别把床摇塌了。"
舍友们起哄着，拿上饭卡和网费，嘻嘻哈哈地钻进了校门口的网吧。
张东元走在最后，脚步有些迟疑。他回头看了一眼那扇即将关闭的宿舍门，心里隐隐有些不安。 新女友？ 这小子嘴里有一句实话吗？ 一种不祥的预感涌上心头：该不会又是静瑶吧？ 虽然静瑶之前解释过那是"治疗"，但他对王贤朱这种人有着本能的警惕。如果王贤朱又是用什么"复查"或者"买东西"的借口把静瑶骗过来呢？毕竟静瑶那么单纯，太容易被这只癞蛤蟆的花言巧语给绕进去。他摸出手机，手指悬在屏幕上，正犹豫着要不要给王静瑶发个消息确认一下行踪。嗡—— 手机恰好在掌心震动了一下。 屏幕亮起，正是王静瑶发来的微信。张东元点开一看，原本紧皱的眉头瞬间舒展开了。 "舞蹈生集训"、"封闭式"、"失联两小时"。 这几个关键词让他心里的石头瞬间落地。理由充分，合情合理，而且是学校的官方活动。 呼……看来是我多心了。 张东元长出了一口气，嘴角甚至勾起了一抹自嘲的笑。既然静瑶要去集训，那王贤朱宿舍里藏的肯定就不是她了。看来这只癞蛤蟆还真有点本事，居然真能忽悠到别的女生？或者是单纯的吹牛，其实是躲在宿舍里看片？"东元！快点啊！没机子了！"楼下刘伟在喊。 "来了。" 张东元心情大好地回了一句"好，专心训练，等你结束"，然后把手机揣进兜里，脚步轻快地跟上了舍友的步伐。他甚至有点期待晚上回来听听王贤朱是怎么吹嘘这个"新女友"的。随着门被关上，王贤朱反锁了门锁，顺手拉上了那层积满灰尘的窗帘。寝室里顿时陷入了一种暗沉沉的、混合著汗臭味、烟味和廉价洗衣粉味道的混沌之中。这股味道浓烈且富有侵略性，这是属于男性的地盘，是即将举行"最终考试"
的围场。
与此同时，女生宿舍里，王静瑶正对着镜子最后一次检查自己的装束。镜子里的她穿着一件纯白的紧身T恤，下身是一条同色的百褶短裙，这身极具少女感的打扮将她原本清冷的气质衬托得更加圣洁，却也更加引人摧毁。 她拿出手机，深吸一口气，给张东元发了一条微信：我的静瑶： "东元，我们要去参加舞蹈生的集训了，封闭式的，老师不让带手机，可能会失联两个小时左右。等我出来后再找你，爱你。"点击发送的那一刻，王静瑶的手指在颤抖。 她在撒谎。 她正在用这种最纯洁、最正当的理由，掩盖自己即将去往最肮脏之地的行径。她告诉自己，这最后两小时的"失联"，是为了学会那些能一辈子锁住他的技巧。
她戴上了巨大的墨镜，用黑色口罩遮住了大半张脸，又穿上一件宽大的连帽衫，将自己美好的身段完全包裹起来。一路上，她低着头，像是一个潜入敌营的特工，避开了所有可能认出她的目光，闪进了那栋充满雄性荷尔蒙气息的男生宿舍楼。楼道里充斥着打游戏的大喊大叫声和赤膊男生的脚步声。王静瑶心跳如雷，那种闯入异性禁地的紧张感让她浑身发烫。"咚，咚咚。" 沉闷的敲门声响起。
门很快被打开。王贤朱探出头，那双细长的眯眯眼里满是得逞的狂喜。他一把将王静瑶拽进屋，迅速落锁。"准时，我喜欢守时的学生。" 王贤朱关掉了屋顶的大灯，只留下一盏昏暗的台灯，光线暧昧不清。他今天穿得很随性，甚至有些粗野。一件肥大的公牛队红色篮球背心，松垮的运动短裤，露出了他结实但长满汗毛的小腿。 他没有喷古龙水，身上散发著一股刚打完球回来、还没来得及洗澡的汗味。那是王静瑶从未接触过的、充满粗糙力量感的、甚至有些令人作呕却又莫名亢奋的雄性气息。他一屁股坐在自己那个凌乱的下铺床位上。 那张床单有些皱，枕头上似乎还残留着头油的印记。但就是这张床，上面正对着的就是张东元的床板。王贤朱岔开腿，拍了拍自己结实的大腿，眼神像是在审视一个即将登台的祭品： "过来。"王静瑶摘下墨镜和口罩，露出那张清冷绝艳的脸。在昏暗的光线下，她显得如此突兀，像是一颗坠落在污泥里的明珠。 她看着王贤朱那副大爷般的姿态，咬了咬嘴唇。
"还愣着干什么？考试开始了。" 王贤朱指了指自己的大腿，语气不容置疑： "坐上来。面对面。"王静瑶深吸一口气。她看着王贤朱那充满汗味的背心，听着自己如鼓的心跳，缓慢而坚定地走了过去。 她抬起腿，跨过他的膝盖，跨坐在了他的腿上。这一次，没有图书馆的沙发阻隔，姿势比任何时候都要直接。 两人的大腿紧紧贴合，王静瑶能清晰地感受到王贤朱运动短裤下那团滚烫的轮廓，正死死地抵在她的私密处。
"开始吧。把这周教的所有东西，一次性展示给我。" 王贤朱双手插在裤兜里，摆出一副"我不动，你主导"的高姿态，眼神里却燃烧着绿色的火焰。王静瑶闭上眼，在心里默念了一遍张东元的名字，然后—— 她主动搂住了王贤朱的脖子，手指穿过他略显油腻的发丝，将自己的唇紧紧贴了上去。从轻柔的触碰到疯狂的纠缠。 她学着换气，学着在缠绵中寻找对方的呼吸节奏。 她学着将舌尖探入深处，去勾引，去挑弄，去品尝那股独属于这个男人的烟味。 她的吻痕从他的脖子一路蔓延到胸口，甚至在那些粗糙的皮肤上留下了湿漉漉的印记。"唔……不错……"王贤朱在喉咙里发出野兽般的满足感。
寝室里只有急促的喘息和口水搅动的粘稠声。 王静瑶的身体因为极度的紧张和刺激而变得异常敏感。她一边在心里想着这是为了东元，一边却又在身体上疯狂地讨好着眼前的猥琐男。那种极度的割裂感，让她在接吻的过程中产生了一种近乎自虐的快感。她主动回头，亲吻他的耳垂。 "王老师……我的技巧……进步了吗？"她在他的耳边喘息着，那是她从未有过的妖艳语调。"进步？你现在简直是个妖精。" 王贤朱终于不再装模作样。他被这声"
王老师"叫得骨头都酥了，下身的肿胀已经到了极限。他突然发力，反客为主地掐住了她的腰，将她死死地按向自己那处坚硬。"这就是最终考试的内容：身体的融合。"
他的手从她的连帽衫下摆钻了进去，不再是隔着衣服，而是直接触摸到了她由于练舞而紧致、滑腻的腰部皮肤。手掌温热而粗糙，顺着脊椎线一路下滑，最后停留在了她的尾椎骨上方，用力将她的下半身向自己的怀里扣。
紧接着，最令王静瑶感到恐惧的事情发生了。
她感觉到身下那个一直抵着她的东西，正在发生着惊人的变化。 因为她是跨坐的姿势，穿着那条单薄的白色百褶短裙，裙底的内裤直接贴在王贤朱那条宽松的篮球运动短裤上。 两层布料。 仅仅隔着两层薄薄的布料。
那团原本只是温热的轮廓，突然像苏醒的怪兽一样，开始充血、膨胀、变硬。 王静瑶清晰地感受到了那个过程。 它在跳动。 它在变粗。 它以一种违背常理的速度和规模，迅速撑起了那条宽松的运动短裤，变成了一根坚硬如铁的肉柱，死死地顶在了她的私处正下方。"嗯……" 王静瑶被顶得身体一颤，喉咙里溢出一声惊慌的呜咽。
太大了。 真的太大了。 她在医务室听过王贤朱吹嘘，也在宿舍听张东元转述过那根"青龙肉棒"的传说，但她一直以为那是男人的夸大其词。 直到此刻，当这根东西真的隔着布料顶在她最柔软的地方时，她才明白什么是"生物学上的碾压"。那个硬度，像是一根烧红的铁棍。 那个粗度……光是隔着裤子感受到的轮廓，就已经远远超过了她的认知范围，甚至比她在生理卫生课本上看到的还要夸张。
恐怖级别。 王静瑶的脑海里闪过这四个字，一种源于雌性本能的恐惧瞬间攫取了她的心脏。 这么粗……这么长…… 如果这个东西真的进入我的身体…… 我会死的。 我会被撑裂的。
那种即将被撕裂的幻觉让她浑身发抖，下意识地想要逃离这个危险的凶器。
 她在王贤朱的腿上不安地扭动了一下，试图调整坐姿，让自己的私处避开那个正顶着她的滚烫龟头。"唔！" 但这微小的挣扎，在王贤朱看来，却是最致命的挑逗。 她的臀部在他的大腿根部摩擦，那种柔软与坚硬的碰撞，让他爽得头皮发麻。"骚货……你在磨哪里？" 王贤朱的声音沙哑得可怕，眼神里燃烧着绿油油的鬼火。 他不甘示弱，双手死死掐住她的腰，不让她逃离，反而猛地挺动腰身，用力向上一顶。
咚！ 那是一个极其有力的、带有侵略性的上顶动作。 那个硕大无比的龟头，隔着内裤和短裤的布料，精准而凶狠地撞击在王静瑶那两瓣娇嫩的阴唇之间，深深地陷了进去。
"啊……！" 王静瑶发出一声短促的尖叫，身体猛地弓起。 那是一种被强行顶开的错觉。虽然还隔着布料，但那种被巨物填充、挤压的触感太过真实，让她的大脑瞬间产生了一片空白。
"啧啧……滋……" 寝室里回荡着两人激烈的接吻声，以及下半身布料剧烈摩擦发出的"沙沙"声。 王贤朱一边疯狂地吸吮着她的舌头，一边配合著接吻的节奏，不知疲倦地向上顶送。每一次顶撞，那个硬得吓人的龟头都会狠狠地研磨过她的私密处，带来一阵阵令她羞耻到极点的酥麻与刺痛。与此同时，他的手也开始不老实了。 那只原本在后腰游走的手，顺着肋骨向上攀爬，越过胸罩的下围，直接覆盖在了她饱满的乳房下沿。 他在试探。 粗糙的指腹在那层软肉上打圈、摩擦，偶尔向上轻轻一推，让那团乳肉在手中变形。王静瑶觉得自己快要疯了。 上面被吻得缺氧，下面被那根恐怖的巨物顶得发软，胸前还要忍受着那只大手的亵渎。 她整个人像是暴风雨中的一叶扁舟，完全失去了掌控权，只能随着王贤朱的节奏沉浮。
终于，在一次深喉般的长吻结束后，两人分开了一丝距离，牵出一道淫靡的银丝。 王静瑶大口大口地喘着气，眼神迷离，脸颊红得像是要滴血。她低头看了一眼两人紧紧贴合的下半身，那个巨大的凸起依然狰狞地顶在那里。
"王……王老师……" 她颤抖着声音，带着一丝哭腔和不知所措的讨好：
 "你……你硬了……" "我……我是不是通过了？"
王贤朱看着她这副被玩坏了的模样，嘴角勾起一抹残忍而满足的笑。 他伸手帮她理了理凌乱的刘海，然后一把抓住了她的手，强行按在了自己那个硬得发痛的部位上。
"通过？" 他嗤笑一声，掌心覆盖在她的手背上，带着她的手在那根巨物上上下撸动了一下： "想得美。这只是第一关。"他凑到她耳边，像恶魔低语般说道： "后面还有好几关等着你呢。既然你把它弄硬了，那你就要负责把它弄软。""今天，我就教你第二关——怎么用手，给男人打飞机。"


第十一章：第二课——掌心的野兽与白色的喷泉
"教你……用手？" 王静瑶还沉浸在刚才那个深吻的余韵中，大脑处于一种严重的缺氧状态，眼神迷离而涣散。她看着眼前这个刚刚宣布了"第二关"的男人，下意识地重复了一遍，声音软绵绵的，像是在梦呓。她的手掌心仿佛还残留着刚才隔着布料触摸到的滚烫硬度，那种触感像是一块烙铁，烫得她掌纹发痛。
"对。用手。"
王贤朱松开了怀里瘫软的校花，从床上站了起来。
他居高临下地看着依然坐在床沿、衣衫凌乱、双腿并拢的王静瑶。
昏黄的台灯光晕打在他的侧脸，将他的表情映衬得半明半暗，透着一股邪教教主般的狂热与威严。404 寝室的门早已反锁，窗帘紧闭，这里成了一个与世隔绝的密室。
空气中弥漫着浓烈的雄性气息——那是刚才激吻时发酵出的汗味、唾液的腥甜，以及此刻因为欲望勃发而愈发浓重的、甚至有些刺鼻的麝香味道。这股味道像是一张无形的网，将王静瑶牢牢困在其中，无处可逃。
"既然是教学，那就得看清楚教材。" 王贤朱并没有给王静瑶太多喘息和思考的时间。他的双手搭在了那条宽松的公牛队篮球短裤的松紧带上，大拇指勾住了边缘，做出了一个即将下压的动作。
王静瑶的呼吸猛地一滞。 一种本能的预感让她想要闭上眼睛，或者转过头去。那是一种对未知庞然大物的恐惧，也是乖乖女对绝对禁忌的排斥。 "不……别……我不想看……"
"看着我！" 王贤朱厉声喝道，声音里带着不容置疑的命令，像是一记鞭子抽在空气中： "这是考试！作为学生，你要做的第一件事就是直面你的考题！在医学上，在艺术上，身体没有羞耻，只有构造！不许躲！"
这一声呵斥震得王静瑶肩膀一抖，她被迫停下了转头的动作，怯生生地抬起眼帘。话音未落，他的双手猛地向下一拉。
崩——！
仿佛是某种重型武器解除封印的声音，又像是紧绷的弓弦被松开。
没有任何内裤的束缚（他特意没穿），那条宽松的红色运动短裤瞬间顺着大腿滑落，堆叠在膝盖处。紧接着，一个巨大的阴影，在空气中划出一道狰狞的弧线，带着一种充满弹性的、压抑已久的恐怖力量感，弹跳而出。啪！ 它重重地拍打在王贤朱的小腹上，发出一声清脆而沉闷的肉体撞击声，然后傲然挺立，直指王静瑶的面门，距离她的鼻尖甚至不到二十厘米。"啊！" 王静瑶发出一声短促的惊呼，整个人猛地向后仰去，双手死死捂住了滚烫的脸，身体在床上缩成一团。哪怕她已经做好了心理准备，哪怕她刚才已经隔着裤子摸过了，但当这个庞然大物真的赤裸裸地、毫无遮掩地暴露在眼前时，那种视觉暴力依然瞬间击穿了她的心理防线。
太大了。 真的太大了。
比想象中还要恐怖一百倍，比她在生理卫生课本上见过的图片、比她在女生宿舍夜谈时听到的描述都要夸张得多。它并没有完全勃起，但也绝不是疲软的状态，而是处于一种半充血的兴奋期。长度惊人，目测至少有 22 厘米以上，像是一根沉甸甸的橡胶警棍，沉重地坠在两腿之间。 粗度更是恐怖，几乎有婴儿的手臂那么粗，那种体积感带来的压迫力简直让人窒息。
最让她感到恐惧的是它的颜色和形态。
它不是那种干净的肤色，而是呈现出一种令人不适的、充满野性的深黑紫色。柱身上盘踞着几根如同蚯蚓般暴起的青色血管，蜿蜒曲折，仿佛里面流动的不是血液，而是滚烫的岩浆。随着王贤朱的心跳，那些血管还在微微搏动，一下一下，昭示着它那野蛮、不受控制的生命力。顶端那个巨大的龟头，像是一个硕大的深紫色蘑菇，又像是一个待战的钢盔。表面光滑油亮，分泌着透明的液体，马眼微微张开，像是一只独眼，正冷冷地、贪婪地窥视着她。
丑陋。 狰狞。 肮脏。 却又带着一种令人窒息的、原始的雄性美感。
"睁开眼！看着它！" 王贤朱见她捂着脸，上前一步，一把抓住了她的手腕，强行将她的手拉开： "躲什么？这就是男人。这就是你以后要伺候的东西。连看都不敢看，你怎么让张东元舒服？"
提到张东元，王静瑶颤抖了一下，被迫睁开了眼睛。 那一瞬间，巨大的视觉冲击再次袭来，避无可避。"静瑶，我要纠正你一个观念。" 王贤朱看着她惊恐的眼神，并没有急着让她上手，而是摆出了一副"王老师"授课的架势。他知道，要让这个高傲的校花低下头，光靠暴力是不行的，必须从思想上彻底瓦解她的羞耻心。
"你是不是觉得，这东西……很脏？很丑？甚至很恶心？"
王静瑶抿着嘴，下意识地点了点头。 在她的认知里，那确实是排泄和那种羞耻之事的器官，长得那么狰狞，怎么可能不脏？"错！大错特错！这简直是无知！是愚昧！" 王贤朱痛心疾首地说道，仿佛在面对一个不学无术的学生： "这不仅是器官，这是图腾！是力量的源泉！是人类繁衍的根本！"
他开始了他那一套精心编织的、似是而非的诡辩： "你知道在日本，有个著名的节日叫"铁男根祭"吗？每年那个时候，成千上万的人，无论男女老少，都会抬着巨大的粉红色阳具雕像游行。
女人们会争相去摸它，去亲吻它，甚至吃阳具形状的糖果。为什么？因为那是生命力的象征！是繁衍和力量的图腾！那是神圣的！""在古印度，人们崇拜"林伽"，那也是男根的象征。在古代，很多文明都崇拜这玩意儿。它代表着征服，代表着雄性的尊严。一个男人强不强，全看这一根。"
他挺了挺腰，让那根东西离她的脸更近了一步，甚至故意让龟头在空气中划了个圈： "你以为张东元就不想让你这样吗？我告诉你，是个男人，骨子里都有这种被崇拜的渴望。
他希望自己的女人能像对待珍宝一样对待他的分身，希望能看到你那双弹钢琴的手，温柔地套弄它；希望能看到你那张樱桃小嘴，含住它。""很多女生不懂这个道理，觉得恶心，躲着走。结果呢？男人在床上找不到尊严，得不到满足，自然就去找那些懂行的女人了。那些女人会把它当宝贝一样捧着，会赞美它，会亲吻它，会帮它撸出来……
静瑶，你想变成那种因为"假清高"而被抛弃的怨妇吗？"
这套逻辑太强大了。 它把"看鸡巴"这件事，上升到了"文化研究"、"
宗教崇拜"和"维护爱情"的高度。 王静瑶听得一愣一愣的。
虽然本能觉得哪里不对，但看着王贤朱那副正气凛然的样子，又想到那些所谓的"日本文化"，她竟然觉得……好像有点道理？是啊……如果我一直嫌弃东元的身体，觉得他恶心，他肯定会伤心的吧？ 难道……真的是我太保守、太落后了？ 这就是……男人的象征吗？一股浓烈的气味扑面而来，打断了她的思考。 随着距离的拉近，那是麝香、汗味以及前列腺液分泌后特有的咸腥味，甚至还夹杂着一丝尿骚味。 这股味道像是一记重拳，直接轰进了王静瑶的鼻腔，让她感到一阵强烈的眩晕。
"呕……" 她干呕了一声，眉头紧锁，想要偏过头去躲避这股味道。
"别躲！闻着它！" 王贤朱一只手按住她的后脑勺，强迫她面对着那个巨物，另一只手扶着那根东西，往她鼻子上凑了凑： "这就是男人的味道。这就是力量的味道。这就是雄性的荷尔蒙！张东元以后也会是这个味道，甚至比这个还重。你现在就要适应！如果你连这都受不了，以后怎么给他口？难道你要在他面前吐出来吗？"
"不……我不会……"王静瑶带着哭腔否认。
"那就给我好好看着！好好闻着！"
王静瑶被迫呼吸着这股味道。 看着眼前这根随着呼吸微微颤动的黑色巨棒。她的脑海里一片混乱。 这就是……男人的那个吗？ 东元的……也是这样的吗？ 不，东元那么斯文，他的肯定没这么黑，没这么粗，没这么……吓人。但是，看着这根东西，她内心深处某种隐秘的、从未被开发过的恐惧与好奇被唤醒了。 这么大…… 这么粗…… 如果真的塞进身体里……会是什么感觉？ 会被撕裂吗？会被撑坏吗？ 还是说……像王贤朱说的那样，会被彻底填满？那种即将被"贯穿"的想象，让她的大腿根部一阵阵发软，甚至产生了一种类似于尿意的酥麻感。"怎么样？是不是很壮观？" 王贤朱看着她呆滞的眼神，看着她那张精致的小脸在自己巨物的映衬下显得格外娇小，得意地笑了。 他甚至伸出手，轻轻弹了一下那个硕大的龟头。
巨物随之上下晃动，充满了Q弹的质感，发出一声轻微的"啪"声，甚至溅出了几滴透明的液体。"这就是我要教你的第一课：敬畏。" 他声音低沉，像是在传授某种邪教教义： "面对这样充满力量的东西，你要学会臣服。你的手，你的嘴，甚至你的身体，都是为了安抚它、取悦它而存在的。只有伺候好了它，你才能真正抓住男人的心。"王静瑶呆呆地看着。 在封闭的寝室里，在浓烈的气味中。 她感觉自己像是被一条巨蟒盯上的小白兔。 逃不掉了。 也不想逃了。一种奇怪的、扭曲的兴奋感，竟然在恐惧的底色下悄然滋生。 她在想，如果这根东西真的属于东元，那该多好…… 或者说，如果能用这根东西练好技术，再去伺候东元……
她的腿，在纯白的百褶裙底下，不自觉地、紧紧地夹在了一起。
"别光看着发呆。" 王贤朱的声音打破了死寂，他向前迈了一小步。
这一步，让那个直立的巨物直接逼近了王静瑶的脸，距离缩短到了仅仅十厘米。 一种滚烫的热浪，伴随着那股浓烈得令人窒息的麝香和腥膻味，像是一堵墙一样压了过来。王静瑶甚至能感觉到它散发出的辐射热，烫得她脸颊上的绒毛都在颤栗。"想要学会控制它，首先得了解它的构造。" 王贤朱并没有急着让她动，而是像个严谨的外科医生，开始指点江山。他伸出手指，轻轻在那硕大的龟头边缘划了一圈。
"看这里。这叫冠状沟。" 他的手指卡在那个深紫色的蘑菇头下方，那里有一圈明显的棱边，颜色比柱身还要深，呈现出一种充血后的暗红色。 "这是男人最敏感的地方之一。很多女人不懂，只知道傻乎乎地撸管子，却不知道这里才是快乐的开关。"王贤朱一边解说，一边用指腹轻轻研磨着那圈棱边。 随着他的动作，那根巨物像是有了生命一样，猛地向上跳动了一下。 突突。王静瑶吓了一跳，身体后仰。 "它……它在动……"
"废话。它是活的。" 王贤朱得意地笑了，"它在回应我。就像以后它会在你身体里跳动一样。"他收回手，对着王静瑶那双放在膝盖上、紧紧绞在一起的双手扬了扬下巴：
 "把手伸出来。"
王静瑶拼命摇头，眼神里满是抗拒："不……我不敢……我看看就行了……
" 看已经是极限了，让她去摸这个狰狞的、血管暴起的、还在流水的怪物？她做不到。"王静瑶！" 王贤朱的脸色沉了下来，声音里带上了那种熟悉的、令人恐惧的压迫感： "你忘了你是来干什么的吗？你是来考试的！是来学技术的！""你以为张东元会喜欢一个连碰都不敢碰他的女人？如果哪天他在床上想要了，让你帮他，你难道要跟他说"我不行，我害怕"？那你跟个充气娃娃有什么区别？"
又是这套逻辑。 "为了东元"。 这四个字像是一道紧箍咒，死死勒住了王静瑶的理智。 是啊……如果是东元……我也要这么做吗？ 如果我连这个都学不会，怎么做一个完美的、能让他快乐的女友？
在王贤朱那双眯眯眼的逼视下，在那种即将失去男友的焦虑感驱使下。 王静瑶咬碎了牙关，颤抖着，缓缓地伸出了右手。那是一只极美的手。 纤细、修长，指甲修剪得圆润干净，透着淡淡的粉色。 与眼前这根黑紫色、粗鲁野蛮的巨物相比，这只手显得如此脆弱，如此圣洁。
"食指。伸出来。" 王贤朱命令道。
王静瑶伸出食指。 她的指尖在颤抖，距离那个硕大的龟头越来越近。 五厘米。 三厘米。 一厘米。她能看清龟头上那些细微的纹路，看清马眼处那一点晶莹的液体，甚至能感觉到它表面那种紧绷的张力。终于。 触碰。
指腹轻轻点在了那个深紫色的圆顶上。
烫。 这是第一感觉。 那种温度远高于体温，像是一块烧红的烙铁，烫得她指尖发麻。 滑。 那是皮肤被撑到极致后的光滑感，如同上好的丝绸包裹着坚硬的岩石。 硬。 那种硬度不是骨头的硬，而是一种充满了弹性和韧性的充血感，仿佛里面蕴含着随时会爆炸的能量。"唔！" 王静瑶像被电击了一样，触碰的瞬间就要缩手。
"别停！按住它！" 王贤朱一把抓住了她的手腕，强行将她的手指按了回去，并且用力向下压。"感觉到了吗？这种质感。" 他在她耳边低语，声音沙哑： "这是男人最脆弱，也最强大的地方。你的手指就是它的主宰。"王静瑶被迫按着那个龟头。 她的指尖陷进了一点点软肉里，但随即被坚硬的海绵体顶了回来。 随着她的按压，那根东西再次剧烈地跳动了一下，那种脉搏的震动顺着指尖传导到她的手臂，直击心脏。
它是活的…… 它真的在动……
一种从未有过的、奇异的生物学震撼让她忘记了恶心。 她看着自己的手指，那是弹钢琴的手，是跳孔雀舞的手。此刻，这根葱白般的手指正按在一个男人的性器顶端，那种极致的视觉反差让她产生了一种强烈的眩晕感。
"这就对了。" 王贤朱松开她的手腕，改为引导： "现在，用指腹，沿着这个边缘……对，就是冠状沟，慢慢地画圈。"王静瑶像是被催眠了一样，顺从地移动手指。 指尖划过那道深红色的棱边。 那里很敏感。 王贤朱的呼吸瞬间变得粗重，大腿肌肉紧绷。"嘶……这手感……真特么绝了……" 他仰起头，一脸享受。女神的手指冰凉、细腻，划过最敏感的部位时，那种带电的触感让他爽得头皮发麻。"继续……别停……稍微用点力，抠一下。"
王静瑶机械地执行着指令。 她看着眼前这个庞然大物在自己的指尖下颤抖、胀大，颜色变得更深。 她脑海里不由自主地浮现出张东元的脸。 如果这是东元的…… 如果我这样摸东元，他也会这么舒服吗？ 东元的……也会有这么大吗？一种隐秘的、带着罪恶感的渴望在心底滋生。 她竟然开始想象，用这双手去掌控男友的欲望，看着男友在自己手下失控的样子。"好……现在，最关键的一步。" 王贤朱突然叫停。 他低下头，看着那个已经完全充血、甚至开始渗液的龟头。顶端的马眼微微张开，像是一只湿润的小嘴。 里面正不断地涌出一股股透明的、粘稠的液体。 那是前列腺液。 也是欲望的精华。"看到这些水了吗？" 王贤朱指着那些晶莹的液体，语气变得有些淫靡：
 "这是男人兴奋的证明。叫做"前液"。它是最好的润滑剂。"
"现在，用你的大拇指，按住这个口。" 他指了指马眼。
"啊？那……那里脏……"王静瑶看着那黏糊糊的东西，本能地抗拒。
"脏个屁！这是最干净的东西！" 王贤朱瞪了她一眼： "这叫"玉露"
！没有任何细菌！而且……这味道，才是男人真正的味道。快点！按上去！把它抹匀！"在王贤朱的淫威下。 王静瑶颤抖着伸出大拇指，按在了那个正在流水的马眼上。湿。 黏。 滑。
那种触感太怪异了。 像是摸到了一只吐著粘液的蜗牛。 液体瞬间包裹了她的指纹，那种温热、拉丝的感觉让她浑身起了一层鸡皮疙瘩。一股浓烈的咸腥味直冲脑门。 这味道比刚才更冲，更原始，带着一种让人脸红心跳的雄性荷尔蒙气息。"对……就是这样……把它抹开……涂满整个龟头……" 王贤朱的声音都在抖，显然爽到了极点。王静瑶的大拇指在那光滑的龟头上涂抹着。 透明的液体被推开，让那颗紫黑色的蘑菇头变得油光锃亮，像是在发光。 她的手指被润滑了，摩擦力减小，动作变得更加顺畅。
滋滋…… 指腹与龟头摩擦，发出了细微的水渍声。
王静瑶看着自己那只沾满了粘液的手，看着那根被自己弄得湿漉漉的巨物。
 羞耻感几乎要将她淹没。 但与此同时，一种诡异的成就感却像毒草一样疯长。是我把它弄湿的…… 是我让它变得这么兴奋…… 这个看起来这么可怕的大家伙，现在就在我的掌心里，任我摆布。这种掌控雄性力量的快感，对于一个从未接触过性的乖乖女来说，有着致命的吸引力。"尝尝。" 王贤朱突然说道。
"什么？"王静瑶以为自己听错了。
"我说，尝尝你的手指。" 王贤朱盯着她，眼神像狼一样： "我要你记住这个味道。只有记住了，你下次给他口的时候，才不会吐出来。""不……我不……" 王静瑶拼命摇头。这已经突破了她的底线。
"王静瑶！" 王贤朱猛地抓住她的手，直接举到了她的嘴边： "这是最后一道心理防线！跨过去，你就出师了！跨不过去，你就永远是个假清高的小女孩！张东元不需要一个假清高！"
那根沾满粘液的大拇指，距离她的嘴唇只有几毫米。 那股腥味钻进她的鼻孔。她看着王贤朱坚定的眼神。 想着张东元可能会露出的失望表情。
她闭上眼。 心一横。 伸出舌尖，在自己的大拇指上，飞快地舔了一下。
咸。 涩。 还有一点点淡淡的甜腥。
这就是男人的味道吗？ 这就是……欲望的味道吗？
"乖女孩。" 王贤朱看着她舔舐手指的动作，那粉嫩的舌尖卷走他分泌的体液，这画面让他瞬间硬得发痛。 "怎么样？是不是没那么可怕？"王静瑶睁开眼，眼神有些涣散。 她没有说话。 只是呆呆地看着那根依然挺立、依然在流水的巨物。她发现，自己并不想吐。 相反，那股腥味在口腔里散开后，竟然唤醒了她身体深处某种沉睡的饥渴。她的双腿，在裙底再次夹紧了。 大腿内侧互相摩擦，试图缓解那种从核心深处泛起的、空虚的痒意。 内裤上的湿痕，正在一点点扩大。"天赋不错。" 王贤朱看着她夹紧的双腿，意味深长地笑了： "看来你已经适应了。那么接下来……我们要进入正题了。""光摸头可不行。你得学会怎么伺候这根大家伙的……身体。"
"光尝尝味道怎么够？好戏才刚刚开始。"
王贤朱看着王静瑶那副失魂落魄却又带着几分回味的模样，眼底的欲火更甚。他向前顶了顶胯，那根湿漉漉的巨物再次逼近了她的脸，像是在耀武扬威。刚才那个舔手指的动作仿佛打开了他心底的某种开关，让他整个人都处于一种极度亢奋的临界点。"现在，我们要处理的是——主体。" 他伸出食指，沿着那根黑紫色、如同铁棍般挺立的柱身缓缓划过，指甲在紧绷的皮肤上留下一道白痕，随即消失。"伸手。握住它。别让我说第二遍。" 命令简洁而有力，带着不容置疑的威压。王静瑶深吸一口气，像是要通过这种方式从充满腥膻味的空气中汲取一点勇气。她已经迈出了第一步（舔手指），心理防线已经出现了一个巨大的缺口，那个缺口正呼呼地灌着冷风，再往后退似乎已经没有意义了。为了东元……我要学会…… 如果不迈出这一步，我就永远是个什么都不懂的傻白甜。她咬着牙，缓缓伸出右手，五指张开，试图去抓握那根东西的根部。
她的动作很慢，指尖在接触到那滚烫皮肤的前一秒还在微微颤抖。
然而，当她的手掌真正贴上去，试图收拢五指的时候，她才震惊地发现——
 握不住。
真的握不住。 它的周长实在太惊人了，就像是一截粗壮的树干，或者是一个装满了水即将爆炸的消防水管。她那纤细、柔美的手指努力想要合拢，指尖拼命向掌心扣去，却始终无法触碰到彼此。总有一大截深紫色的皮肤暴露在外面，那黑红色的肉柱从她的虎口和指缝间溢出来，嘲笑着她手掌的渺小与无力。"呵，傻眼了吧？" 王贤朱看着她那只显得格外娇小的手，在那根巨物上显得如此无助，不由得得意地笑了。笑声里充满了雄性的炫耀： "我早就说过，这是天赋异禀。一般的男人，你一只手就能攥得死死的，但在我这儿，不行。
一只手是伺候不了它的。得用双手。"
"双……双手？" 王静瑶愣住了，睫毛颤了颤。 给男人做这种事……居然还要像捧着圣旨、或者握着高尔夫球杆一样，动用两只手？这简直超出了她对男性器官的认知极限。
"对。左手也上来。别磨蹭。" 王贤朱有些不耐烦地抓过她的左手，不由分说地按在了右手的上方，紧紧贴着龟头的下沿。 两只手上下交叠，十根手指紧紧扣在肉柱上，才勉强将那根长达 20 多厘米的巨物完全包裹住。
满。 极致的充盈感。 这是王静瑶此刻唯一的感受。 她的双手掌心被填得满满当当，没有任何空隙。那种沉甸甸的分量，不再是视觉上的冲击，而是变成了实实在在的重量，压在她的虎口上。 那滚烫的温度，像是一块烧红的炭，通过手掌细腻的皮肤源源不断地传导进她的身体，烫得她手心出汗。
"感觉到了吗？这些凸起。" 王贤朱的声音变得有些急促，呼吸喷在她的头顶。 "这是青筋。是男人的生命线，也是这把枪的膛线。"王静瑶的手掌微微收紧，指腹在柱身上轻轻摩挲。
她清晰地感觉到了手心里那种凹凸不平、甚至有些狰狞的触感。 那些盘踞在柱身上的血管，不像她手臂上的血管那样柔软，而是像是一条条潜伏在皮肤下的硬质蚯蚓，又像是老树盘根错节的根须。
它们坚硬、紧绷，还在微微搏动。 每一次搏动，都会顶一下她的掌心，仿佛里面流动的不是血液，而是高压的水银。指腹划过那些血管时，会有一种奇怪的颗粒感，那种粗糙与皮肤本身的滑腻形成了一种令人心惊肉跳的反差。"动起来。" 王贤朱发出了指令，声音沙哑。
王静瑶试探性地动了动。 双手握紧，小心翼翼地从根部向龟头方向滑动。
 因为刚才涂满了前液和唾液（虽然不多），她的手心并没有太大的阻力，反而带着一种黏糊糊的吸附感。滋—— 一声轻微的、粘稠的摩擦声在安静的寝室里响起。
"太慢了！没吃饭吗？你是想给它挠痒痒？" 王贤朱不满地皱眉，但他并没有责骂，而是直接伸出自己的大手，覆盖在她那双交叠的小手背上，带着她动。
"看着我的动作。不仅仅是上下，要旋转。" 他带着她的手，一边用力上下撸动，一边在到达顶端和底部时微微旋转手腕。掌心的纹路以一种螺旋的方式摩擦过那些暴起的青筋，像是在给那头野兽梳理毛发，又像是在挤压某种液压泵。滋滋——啪！ 滋滋——啪！
速度开始加快。 每一次手掌滑过那个硕大的龟头，都会带出一声清脆的水声，那是粘液被挤压的声音。 每一次手掌落回根部，都会重重地撞击在他的耻骨上，发出皮肉相撞的脆响。
"唔……爽……操……" 王贤朱仰起头，脖子上青筋毕露，喉结剧烈滚动，发出了一声压抑不住的低吼。 那种被两只柔若无骨、细皮嫩肉的小手紧紧包裹的感觉简直要了他的命。
她的手心很软，指腹很嫩，没有任何茧子，摩擦过每一寸敏感神经时，那种带电的触感让他爽得头皮发麻，脚趾都蜷缩了起来。王静瑶被这声粗鲁的低吼吓了一跳，手上的动作一滞。 但随即，她感觉到手里的那根东西，竟然再次胀大了一圈。 它在跳动。 像是一颗巨大的心脏，在她手心里"突突"狂跳，硬度也随之提升，变得像是一根包了皮的铁棍。
它喜欢这样…… 我让它变大了…… 原来这就是男人的反应……
这种直观的、即时的**"反馈"，给王静瑶带来了一种前所未有的掌控感**。她看着眼前这个平时嚣张跋扈、满嘴脏话的男人，此刻正一脸迷离、喘着粗气，完全沉浸在她给予的快感中，像是一条被扼住了咽喉的狗。而那个看起来狰狞恐怖、仿佛能撕裂一切的巨物，在她的手里，就像是一只被驯服的猛兽，随着她的节奏起舞、颤抖。一种扭曲的、隐秘的成就感油然而生。 原来……只要这样，男人就会舒服吗？ 只要掌握了这个技巧，我就能控制住男人的欲望？ 如果我用这双手去握住东元……他一定会疯掉吧？会像王贤朱这样求饶吗？
她在脑海里拼命地把眼前的画面替换成张东元。 闭上眼，想象着那是东元干净的白衬衫，那是东元清冽的气息，那是东元温柔的低语。可是…… 手里的触感太真实了。 那根东西太粗了，粗到根本不是东元的尺寸。 那股浓烈的腥膻味太霸道了，直往鼻子里钻，根本不是东元身上的薄荷味。
哪怕她闭上眼，那个黑紫色、青筋暴起、龟头硕大的轮廓依然清晰地印在她的脑海里，挥之不去，强行占据了她的感官。她骗不了自己。 她手里握着的，就是王贤朱的屌。 而且，她正在让它变得更硬、更烫。"别停……继续……这节奏对了……" 王贤朱松开了引导的手，把控制权完全交给了她，双手撑在身后的床上，挺起腰配合她的动作： "要有节奏。这就是艺术。慢的时候要像磨墨，细细地磨；快的时候要像拉锯，狠命地拉。"
"先慢……再快……对……就是这样……用力捏住根部……"
王静瑶被迫成为了一个"手艺人"。 她咬着下唇，脸红得像滴血，额头上渗出了细密的汗珠，但手上的动作却越来越熟练，甚至带上了一丝本能的迎合。她学着感受那些青筋的走向，学着在龟头处稍作停留、用大拇指打圈研磨马眼，学着在根部用力收紧手掌，挤压那里的血液。呼哧——呼哧—— 寝室里只剩下两人粗重的呼吸声和那淫靡的、连绵不断的撸动声。空气越来越热，仿佛能点燃火柴。
那股雄性的味道越来越浓，甚至盖过了她身上的香水味，像是一个厚重的罩子把她罩在其中。 王静瑶感觉自己快要被这股味道熏醉了。她的眼神开始变得涣散，盯着那根在她手里不断进出、颜色黑紫的巨物，竟然觉得……它好像也没有那么丑陋了？ 甚至……那种充满力量的线条，那种血管搏动的韵律，带着一种野性的、令人心悸的美感？
湿了。 不仅仅是手心湿了。 她感觉到自己的双腿之间，那条纯白的棉质内裤，也已经被某种温热的液体浸透了。 那种湿意顺着大腿根部蔓延，带来一种空虚的、渴望被填满的痒意。
她在百褶裙的遮掩下，难耐地夹紧了双腿，大腿内侧互相摩擦着，试图缓解那种从身体深处泛起的骚动。"嘶……静瑶……你这手……真他妈绝了……是不是练过啊……" 王贤朱突然猛地挺了一下腰，那根东西像是一把长矛，狠狠地戳进了她的掌心深处，龟头甚至顶破了她的手掌包围，直接碰到了她的手腕内侧。
"啊！" 王静瑶手一抖，以为自己弄疼他了，或者他要射了，吓得想要松开。"别停！还没到呢！这才哪到哪！" 王贤朱一把按住她的手，阻止了她的退缩，眼神里燃烧着疯狂的火光： "这才刚热身。你以为这就完了？想出师还早着呢！"
他喘着粗气，眼神里闪烁着更加变态、更加贪婪的光芒，视线缓缓下移： "光撸棒子算什么本事？那是初级班。男人还有一个最脆弱、也最需要呵护的地方，那里才是快感的油箱。"
他指了指那根昂扬巨物的下方。 那个沉甸甸的、长满了粗硬卷曲黑毛的、布满了深褐色褶皱与粗糙纹理的巨大囊袋。它并不像柱身那样坚硬挺立，而是呈现出一种令人不安的松弛与坠涨感。 像是一个装满了危险液体的深色皮袋，两颗睾丸在里面随着他的呼吸微微滚动。它沉重地悬挂在两腿之间，随着他身体的颤抖而微微收缩、蠕动，散发著一股比刚才还要浓烈百倍的、令人窒息的原始腥膻味。"阴囊。这里也要照顾到。" 王贤朱的声音像是一个恶魔的邀请： "一手撸管，一手揉蛋。这才是顶级的手活。来，摸摸它。"404 寝室的空气已经浑浊到了极点，汗水蒸发的水汽和浓烈的雄性麝香味道混合在一起，形成了一个令人窒息的结界。王静瑶坐在床边，双手悬停在那根狰狞巨物的下方。 她的目光被迫聚焦在那个被王贤朱重点介绍的部位——阴囊。那是一个深褐色的、布满褶皱的皮袋。 它沉甸甸地悬挂在两腿之间，上面覆盖着粗硬卷曲的黑毛。与上方那根充血硬挺的肉柱不同，这里呈现出一种完全不同的质感：松弛、柔软，却又包裹着两颗沉重的核心。
"别发愣。上手。" 王贤朱的声音已经因为快感而变得沙哑粗重。他微微分开双腿，将那个部位毫无保留地暴露在她面前，像是在展示某种珍稀的贡品。王静瑶咬着下唇，左手颤抖着探了过去。 指尖触碰到那层褶皱皮肤的瞬间，一种凉意传来。 那里的温度比柱身要低，触感软绵绵的，像是一块失去了弹性的老旧皮革，却又有着惊人的延展性。
"托住它。" 王贤朱命令道。
王静瑶的手掌向上，小心翼翼地托住了那个沉重的袋子。 重。 这是第一感觉。那两颗睾丸在皮袋里随着重力滚动，沉甸甸地压在她的掌心，像是在手里揣了两颗温热的鸡蛋。
"对……就是这样……轻轻地揉……" 王贤朱发出一声舒服的叹息，身体向后仰去，双手撑在床上，把视觉中心完全让给了王静瑶。王静瑶开始尝试着揉捏。 她的手指隔着那层布满褶皱的皮肤，触摸到了里面那两颗坚硬而脆弱的圆球。 那种感觉太奇妙了。 明明外表那么粗糙丑陋，里面却这么脆弱。稍微用点力，就会在指尖下游走、滑动。
"轻点……这里是男人的命根子，不能像撸管子那样用力。" 王贤朱指导着： "用指腹，轻轻地搓揉。就像你在洗葡萄一样。对……慢慢地转圈……"王静瑶机械地照做。 她的左手托着那两颗"葡萄"，大拇指和食指隔着皮肤，轻柔地捻动。 咕叽……咕叽…… 那种软组织被挤压的声音，在安静的寝室里显得格外清晰。
随着她的动作，那股一直萦绕在鼻尖的腥膻味变得更加浓烈了。 那是这里特有的味道。 浓缩的、发酵的、最原始的雄性气息。 王静瑶感觉自己快要被这股味道熏晕了，但她不仅没有躲，反而鬼使神差地凑近了一些，看着那两颗东西在自己手里变形、滚动。"现在，双手配合。" 王贤朱看着她那副专注（其实是麻木）的样子，眼里的火光更盛： "右手握住棒子，左手揉蛋。这叫双管齐下。"这是一个高难度的动作。 王静瑶不得不重新调整姿势。 她的右手再次握住了那根坚硬如铁的巨物，掌心贴合著暴起的青筋。 她的左手托着下方柔软下垂的囊袋，指尖轻拢慢捻。
一硬一软。 一热一凉。 一快一慢。
两种截然不同的触感在她的两只手里交织，冲击着她的神经。
"动起来……右手上下撸……左手跟着节奏揉……" 王贤朱的声音开始发颤。王静瑶的手动了。 右手开始在柱身上快速套弄，每一次滑过龟头都带出一声脆响。 左手则在下方配合著节奏，轻轻提拉、揉捏那个袋子。这种全方位的刺激简直是核弹级别的。 王贤朱的腰身开始不受控制地挺动，每一次挺动都把那个巨物更深地送进她的手里。"唔……爽……静瑶……你是个天才……" 他仰着头，喉结疯狂滚动，那一脸沉醉的表情，仿佛要把魂都交给她。看着这个男人在自己手中失控。 看着这根原本让她恐惧的巨物在自己手中跳动、膨胀、流泪。 王静瑶的心里，那种扭曲的掌控欲再次爆发了。我是主宰。 我能让他生，也能让他死。 这种力量感……
就在她渐入佳境，手上的动作越来越熟练，甚至开始主动用指甲轻轻刮蹭他的会阴处时——嗡——嗡——嗡——
一阵突兀的震动声，像是一盆冰水，猛地浇在了这团欲火上。
声音来自王静瑶放在床边的包里。 那是她的手机。
王静瑶的手猛地一抖，差点松开。 "电……电话……"她惊慌失措地看向那个包。"别停！" 王贤朱一把按住了她的手，眼神凶狠： "继续动！谁让你停的？""可是……"
"不想接就别接。要是挂了，我就当你心虚。" 王贤朱一边说着，一边伸长手臂，把那个包拿了过来，拉开拉链，掏出了那个正在震动的手机。屏幕亮着。 是一条微信消息。 发件人：东元。
内容直接显示在锁屏上： "静瑶，集训开始了吗？别太累了，注意补水。
等你结束了我去接你。"
看着那行充满关切的字。 王静瑶的眼泪瞬间涌了上来。 愧疚、羞耻、自责……无数种情绪像刀子一样绞着她的心。男友在关心她累不累。 而她呢？ 她正坐在另一个男人的床边，两只手沾满了另一个男人的体液，正在给那个男人做着最下流的服务。"看。" 王贤朱把手机屏幕怼到了她的脸前，也怼到了那根正在她手里跳动的巨物旁边。 屏幕的冷光照亮了那个狰狞的龟头，也照亮了王静瑶那双正在撸动的手。
极度的讽刺。 极度的背德。
"他在给你加油呢。" 王贤朱的声音里充满了恶意的嘲弄： "他说让你别太累。可是你现在的样子……好像挺累的啊？手酸不酸？""呜……别说了……"王静瑶哭着摇头，想要把手抽回来。
"不许停！" 王贤朱大吼一声，一把抓住了她的手腕，强迫她继续动作，甚至加快了频率： "看着这条消息！给我撸！" "张东元在等你结束。我也在等你结束！你现在停下来，我这火泄不出去，信不信我现在就给他发视频？"
这句威胁直接击碎了王静瑶最后的防线。 她不敢赌。 她不能让东元看到这一幕。她只能一边哭，一边看着屏幕上那句"等你结束"，一边机械地、疯狂地套弄着手里的肉棒。泪水滴落下来。 落在那根滚烫的青筋上，瞬间被蒸发。 又或者是混合著那些粘液，成为了新的润滑剂。在这种极致的心理撕裂中，王静瑶的手反而动得更快了。 那是崩溃后的发泄。 也是绝望中的顺从。"对……就是这样……看着你男朋友的名字……给我撸……" 王贤朱看着她那副梨花带雨却又淫靡不堪的样子，爽到了极点。 这种NTR 的精神快感，比肉体上的快感还要强烈百倍。
突然。 王静瑶感觉到手里的东西发生了变化。 下方的阴囊猛地收缩，紧紧地缩成了一团，变得像石头一样硬。 手里的柱身剧烈地膨胀，跳动的频率快得吓人。 那个硕大的龟头颜色深得发紫，马眼大张。
"唔……要……要来了……" 王贤朱的呼吸变得急促而紊乱，身体绷紧像一张弓。那是高潮的信号。 那是临界点的警报。
"别停！快！再快点！" 他嘶吼着，双手死死抓住了床单。
王静瑶被吓到了，但她不敢停，只能闭着眼，双手并用，用尽全力地在那根滚烫的铁棍上疯狂套弄。噗——
404 寝室里，空气仿佛被一根看不见的火柴点燃了，燥热得让人透不过气。那股原本就浓烈得化不开的腥膻味，随着体温的急剧升高和皮肤间剧烈的摩擦，此刻已经浓郁到了令人窒息的地步，像是一层厚重的油脂蒙在两人的皮肤上。
"快……再快点……别停……" 王贤朱的理智已经濒临崩溃的边缘。他仰着头，脖颈后仰成一个夸张的弧度，喉结随着粗重的呼吸疯狂上下滚动。他的双手死死抓着身下的床单，指关节因为用力过度而泛白，手背上那几根青筋暴起，像即将炸裂的管线。他赤红的双眼死死盯着身下那个正在卖力套弄的校花，眼神里燃烧着一种想要毁灭美好的兽欲。王静瑶已经顾不上羞耻了，甚至连手腕的酸痛都感觉不到了。
在王贤朱那充满压迫感的低吼声中，在旁边手机屏幕上男友那句"等你结束"的无声注视下，她的大脑一片空白，只剩下了一种求生的本能——快点结束这一切。
她只能机械地、拼命地加快手上的动作，仿佛这根东西是她必须完成的最后一道考题。滋滋滋——啪——滋滋滋—— 手掌与肉柱的摩擦声变得急促、尖锐而湿润。那是前液、汗水与皮肤高速碰撞发出的淫靡声响。
她能清晰地感觉到手里那根东西发生的恐怖变化：它膨胀到了极限，表面的皮肤绷得紧紧的，仿佛随时会炸裂开来；那些盘踞在柱身上的血管突突直跳，撞击着她的掌心；下方的阴囊紧紧收缩成一团坚硬的肉块，紧贴在会阴处不住地颤抖。"啊……操……要来了……要射了……" 王贤朱猛地挺起腰，那一瞬间，那根黑紫色的巨物在她的手里剧烈地跳动了一下，像是某种即将出膛的炮弹。那个硕大的龟头像是充了气一样，颜色深得发紫，马眼大张，像是一张贪婪的小嘴，正急不可耐地想要吐出点什么。"别停！给我接着！全都接着！" 他嘶吼一声，声音沙哑得像是野兽的咆哮。在那一刻，他没有像普通男生那样因为害羞而躲开，反而是变态地挺着腰，调整了角度，把那个狰狞的枪口，直直地对准了王静瑶那张惊恐的脸，以及她那身纯白得刺眼的 更多的则是糊满了她的双手，那原本纤细白嫩的手指，此刻被那种黏糊糊、热烫烫的胶状液体完全覆盖，甚至顺着手腕流淌下来，滴落在地板上。
滴答。滴答。
寝室里终于安静了下来。 只剩下王贤朱粗重的喘息声，和液体滴落的声音。空气中，那股原本就存在的石楠花味道，此刻浓烈了十倍不止。那是一种极具侵略性的、令人作呕却又带着原始生命力的腥臭味，直冲天灵盖。王静瑶维持着那个姿势，一动不动。 她低头看着自己。 那个曾经高傲、洁癖的校花，此刻浑身沾满了男人的体液。 她的手、她的衣服、她的裙子……到处都是那种肮脏的痕迹。
"呼……爽……" 王贤朱瘫软在床上，享受着高潮后的余韵。 他睁开眼，看着眼前这幅画面——极品美女被自己的精液"玷污"后的样子，这比任何 AV 都要刺激。
他伸出手，并没有去拿纸巾。 而是抓住了王静瑶那只沾满精液的手，举到了她的面前。"看。" 他的声音里带着一种变态的炫耀和满足： "这就是你努力的成果。也是男人最精华的东西。怎么样？量是不是很大？"王静瑶看着自己的手。 五指之间，那种粘稠的液体拉出了长长的丝线。 白浊。 温热。 腥臭。她想吐。 但看着王贤朱那双充满控制欲的眼睛，她竟然连呕吐都不敢。
"别浪费了。" 王贤朱突然说道，抓着她的手，往她那条已经脏了的百褶裙上抹去： "既然脏了，那就更脏一点吧。"他强行用她的手，在她的裙摆上擦拭，将那些液体涂抹均匀，像是在给这件纯洁的衣服打上属于他的烙印。"王贤朱……你……你混蛋……" 王静瑶终于哭了出来，眼泪大颗大颗地滚落，砸在那片白浊上。 "我怎么回去啊……这样怎么见人啊……""怕什么？" 王贤朱坐起来，帮她理了理凌乱的头发，语气轻松得像是在讨论天气： "把外套穿上不就行了？那件连帽衫够大，能遮住。"他指了指地上的连帽衫，然后凑近她，深深地吸了一口气： "而且……你不觉得这个味道，很带劲吗？"他伸出舌头，在她沾着精液的手背上舔了一下。 "你的手，现在全是我的味道了。"王静瑶浑身一颤，像是被毒蛇舔过。 她猛地抽回手，抓起地上的外套，胡乱地套在身上，拉链拉到最顶端，试图遮住所有的痕迹。"我……我走了……" 她声音嘶哑，再也待不下去了。
"走吧。回去洗个澡。" 王贤朱并没有拦她，目的已经达到了。 但在她即将出门的时候，他突然喊住了她："静瑶。"
王静瑶脚步一顿，没有回头。
"今天这双手活，我很满意。但是……" 王贤朱看着自己那根已经半软下去、却依然显得狰狞的东西，嘴角勾起一抹残忍的笑： "手的感觉虽然不错，但终究不如嘴。"
"下周的课程，我会教你真正的"深喉"技巧。" "到时候，你吞的可就不止是口水了。"王静瑶的身体剧烈地晃动了一下。 她没有回答，拉开门，像逃命一样冲出了 404 寝室。走廊里空无一人。 她靠在墙上，双腿发软，几乎站立不稳。 她抬起手，放在鼻尖。 哪怕隔着空气，那股浓烈的腥膻味依然如影随形。 那是男人的味道。 是堕落的味道。
嗡—— 兜里的手机震动了一下。
她拿出来，手都在抖。 是张东元的微信： "静瑶，集训结束了吗？我在女生宿舍楼下等你。给你买了你最爱喝的杨枝甘露。"王静瑶看着屏幕，眼泪再次决堤。 男友在楼下等她，手里拿着甜甜的杨枝甘露。 而她，却带着一身别的男人的精液，带着满手的腥臭，去见他。她低头看了一眼裙摆。虽然有长款外套遮挡，但她知道，在那层布料下面，那是洗不掉的污点。我脏了。 东元……对不起……
但当她迈开腿，走向楼下时，脑海里却鬼使神差地浮现出刚才那根巨物喷射时的画面。 那种爆发力。 那种滚烫的热度。她把那只沾过精液的手指，悄悄放进了嘴里。 咸。 腥。
她没有吐。 而是闭上眼，把那点残留的味道，咽了下去。
潘多拉的魔盒彻底粉碎。 欲望的火种，在这一晚，将她原本纯白的世界烧成了一片灰烬。


第十二章：甜蜜的验证与贪婪的深渊
夜色如墨，H 大学的校园里一片死寂，只有偶尔几声不知名的虫鸣。 王静瑶裹紧了那件宽大的连帽衫，低着头，像个刚作案后逃离现场的罪犯，快步穿梭在从男生宿舍回女生宿舍的小路上。
晚风很凉，吹在她发烫的脸颊上，却吹不散萦绕在鼻尖的那股味道。 那是一股浓烈的、极具侵略性的腥膻味。 它像是有了生命，从她的裙摆下钻出来，从她的指缝间溢出来，甚至随着每一次呼吸，深深地沁入她的肺叶。
好臭…… 全是那个男人的味道……
她屏住呼吸，脚步越来越快，甚至变成了小跑。路灯把她的影子拉得很长，在那晃动的影子里，她仿佛看到自己身上正滴答滴答地流淌着白色的罪证。回到女生宿舍楼下时，她特意绕开了门口的保安和晚归的情侣，顺着墙根溜了进去。 302 寝室的门虚掩着，里面一片漆黑，室友们的呼吸声均匀而绵长。 谢天谢地，她们都睡了。
王静瑶轻手轻脚地关上门，并没有回自己的床铺，而是直接抱着换洗衣服，一头钻进了狭小的独立卫生间，反锁了门。"咔哒。" 落锁的那一瞬间，她像是被抽走了脊梁骨，瘫软地靠在门板上，大口大口地喘着粗气。借着卫生间昏黄的灯光，她终于敢低下头，审视自己现在的样子。
连帽衫的拉链被拉开。 那件纯白的 T 恤和百褶裙暴露在空气中。
触目惊心。
原本洁白无瑕的裙摆上，此刻布满了斑斑点点的白浊。 那些液体已经半干了，结成了一层层硬硬的痂，或者是呈现出一种半透明的胶状，粘在布料的纤维里，泛着淫靡的水光。 有的甚至洇透了裙子，在大腿根部的位置留下了一大片深色的湿痕。王静瑶伸出手。 她的手掌上更是狼藉一片。指缝里、掌纹里，全是那种干涸后的薄膜，那是王贤朱射出来的精华，量大得惊人，仿佛把她这双手彻底腌制了一遍。
"呕……" 看着这副惨状，闻着那个封闭空间里迅速发酵的腥味，王静瑶胃里一阵翻腾，趴在洗手台上干呕了几声。太脏了。 真的太脏了。 她这辈子从来没这么脏过。
她颤抖着打开水龙头，把手伸到冷水下冲洗。 水流冲刷过手掌，那些干涸的液体重新变得湿润、滑腻。 那种触感…… 竟然像极了刚才握着那根巨物时的感觉。
滑溜溜的。 热乎乎的。
王静瑶搓洗的手突然慢了下来。 她鬼使神差地抬起湿漉漉的手，凑到鼻子底下，轻轻嗅了一下。腥。 极度的腥。 那是石楠花盛开到腐烂的味道，是雄性激素最直观的体现。 但这股味道里，似乎还夹杂着一丝说不清道不明的……甜？她没有吐。 相反，她的喉咙不自觉地滚动了一下，咽了一口口水。 那个味道像是有毒瘾一样，让她的大脑产生了一阵眩晕的快感。这就是……那个东西喷出来的吗？ 那么多……那么烫…… 当时溅在手上的感觉……就像是岩浆一样……脑海里那个画面挥之不去：黑紫色的巨物在她手里跳动，然后在她眼前爆发，像是一场白色的雨，浇灭了她的自尊，却点燃了她的欲望。"我在想什么……" 王静瑶猛地回过神，狠狠地给了自己手背一巴掌。 她挤出大量的洗手液，甚至拿起了刷鞋的刷子，疯狂地刷着那条裙子上的污渍。刷刷刷—— 粗糙的毛刷摩擦着布料，发出刺耳的声音。 她用力搓，用力揉，仿佛要通过这种自虐般的方式，把那个男人的印记从自己的生命里彻底抹去。
半个小时后。 裙子洗干净了，挂在衣架上滴水。 王静瑶脱光了身子，站在淋浴喷头下。热水顺着她的头发流遍全身。 她低头看着自己的身体。 镜子里的少女，皮肤白皙，身材完美。但在她的眼里，这具身体已经不再纯洁了。锁骨上，那个还没消退的吻痕在热水的刺激下变得更加鲜艳。 那是在排练室留下的。 而大腿根部，那里虽然洗干净了，但那种被粗糙手掌抚摸过的幻触依然存在。
东元…… 对不起……
她闭上眼，任由水流冲刷着脸上的泪水。 但在愧疚的最深处，一个声音却在冷冷地嘲笑她： 有什么好对不起的？ 你是为了学技术啊。 你看看刚才王贤朱射的时候那副表情，那完全被你征服的样子。那就是你学会的证明。 如果把这些手段用在东元身上……他也会那样吗？ 他也会有那么大的量吗？也会有那么粗的东西吗？
一想到那根黑紫色、青筋暴起的巨物，王静瑶的小腹就不可抑制地紧缩了一下。 那种尺寸…… 如果是东元的，该多好。她关掉水，擦干身体，裹着浴巾爬上了床。 拉上床帘，世界重新归于黑暗。她以为自己会因为愧疚而失眠，或者因为恶心而做噩梦。 但事实是，她刚一闭眼，身体就背叛了她。被子里似乎还残留着她回来时带进来的那股腥味。 或者是那个味道已经渗进了她的毛孔里。 她闻着那个味道，感觉身体越来越热，越来越空虚。双腿之间，那种熟悉的湿润感再次袭来。 而且比任何时候都要强烈。
王静瑶咬着被角，双手不自觉地伸向了自己的大腿内侧。 那里很滑，很热。 她想起了王贤朱教她的那些动作。 "慢一点……要有节奏……" "用指腹揉……"
她的手指颤抖着，触碰到了那个敏感的小点。 脑海里，张东元那张清俊的脸逐渐变得模糊，取而代之的，是王贤朱那张满是汗水和欲望的脸，以及那根直指她面门的黑色巨棒。
"啊……" 她在黑暗中发出了一声极轻的、压抑的喘息。 那是罪恶的呻吟。她幻想着那根巨物撑开了她的身体。 幻想着那股滚烫的白色喷泉，不是射在手上，而是射在她的身体里，把她彻底填满、烫坏。这种"被巨大物体贯穿"的想象，带给了她前所未有的高潮。
……
次日清晨。 阳光透过窗帘的缝隙照进来。
王静瑶醒来的时候，感觉浑身酸痛，像是刚经历了一场剧烈运动。 她坐起来，第一件事就是去闻自己的手。 没有了。 那个腥味已经洗掉了，只剩下淡淡的洗手液香气。
心里涌起一股巨大的失落感。
手机震动了一下。 是张东元发来的微信： "早安，静瑶。昨晚睡得好吗？今天周末，带你去逛万象城吧？我想给你买条新裙子。"看着"新裙子"三个字，王静瑶下意识地看了一眼阳台上那条还在滴水的、昨晚被"玷污"过的白裙子。她深吸一口气，嘴角勾起一抹复杂的笑。 昨晚的污秽已经洗净了。 今天的她，依然是那个完美的、清纯的女友。而且…… 她现在是一个"身怀绝技"的女友了。
我的静瑶： "好呀！我也想你了。正好……我有个新学的技能，想让你帮我验收一下。"发送。 王静瑶跳下床，走到镜子前。 看着镜子里那个眼神依然清澈、但眼底却藏着一丝媚意的女孩。昨晚的污秽是投资。 今天的甜蜜，是回报。 东元，准备好迎接你的惊喜了吗？周日中午 12:30。 H 市万象城地下停车场，B2 层 VIP 区。一辆黑色的奔驰 G63 像一头沉睡的巨兽，静静地停在角落里。这辆方方正正的硬派越野车，拥有着高大的车身和极佳的私密性。车内冷气开得很足，隔绝了外界的喧嚣。空气中弥漫着高级车载香氛的淡雅味道，那是张东元惯用的"冷山银泉"，干净、清冽，闻起来就像是一个受过良好教育的贵族。
这味道很好闻。 但王静瑶坐在副驾驶上，鼻翼翕动，却觉得这空气……太淡了。 淡得像白开水。她的嗅觉记忆还停留在昨晚那个充满腥膻味、汗臭味和浓烈荷尔蒙的 404 寝室里。相比之下，这里的空气干净得让她觉得有些缺氧。"喜欢这条裙子吗？" 张东元侧过身，把刚才买的购物袋放在后座。那是一条香奈儿的早秋新款连衣裙，价格是王贤朱那双 AJ 的十倍。"喜欢。谢谢东元。" 王静瑶勉强挤出一个甜美的笑容。
她今天特意化了全妆，遮盖了脸上的疲惫，穿了一件淡粉色的针织衫，看起来依然是那个完美的校花女友。"你喜欢就好。" 张东元看着她，眼神逐渐变得炙热。 封闭的车厢，昏暗的灯光，美丽的恋人。 氛围到了。他解开安全带，探过身，一手撑在副驾驶的椅背上，眼神温柔地注视着她，刚想开口说什么。但王静瑶没有给他说话的机会。 看着眼前这个干净帅气的男友，她心里的"考试铃声"响了。 昨晚的"预习"，今天的"实战"。 她深吸一口气，脑海里迅速切换模式，从"乖乖女"切换到了昨晚那个在王贤朱腿上求欢的"妖精"。她主动伸出双臂，环住了张东元的脖子，身体前倾，眼神迷离而充满渴望：
 "东元……吻我。"
没等张东元反应过来，她已经仰起头，将自己那张娇艳欲滴的红唇，重重地印在了他的唇上。两唇相接。 张东元浑身一震，被女友这突如其来的热情惊得愣住了，随即下意识地想要温柔地回应，小心翼翼地吮吸着她的唇瓣。如果是以前，王静瑶会觉得这很甜蜜。 但现在，她只觉得……太慢了，太轻了。 就像是用羽毛在挠痒痒，根本止不住深处的渴。不行，我要更主动。 我要验证王贤朱教的那些东西。
王静瑶心一横，突然张开嘴，含住了张东元的下唇。 吸吮。 用力吸吮。
 随后，她的舌头不再躲闪，而是像一条灵活的小蛇，主动钻进了张东元的口腔。"唔！" 张东元浑身一震，显然被女友这突如其来的热情惊到了。 但随即，巨大的惊喜淹没了他。王静瑶的舌头在他的口腔里游走。 她学着王贤朱的样子，用舌尖去勾他的舌头，去扫他的上颚，甚至尝试着去卷走他的唾液。 虽然动作还有些生涩，带着模仿的痕迹，但对于张东元这个"小白"来说，这已经是核弹级别的刺激了。
"静瑶……你……" 张东元被吻得气喘吁吁，双手情不自禁地抱紧了她。
他的手顺着她的背脊游走，最后停留在她的胸前。 但他没有解开她的衣服，也没有把手伸进去。他只是隔着那层淡粉色的针织衫，轻轻地、甚至有些小心翼翼地揉捏着她饱满的乳房。这种"君子"般的抚摸，让王静瑶心里涌起一股难以言喻的失落。 不够。
 根本不够。 她想起了王贤朱那双粗糙的大手，是如何直接握住她的软肉，肆意揉搓、提拉，甚至用指甲去刮蹭她的乳头。那种粗暴的对待虽然羞耻，却能带来直击灵魂的战栗。
而现在，张东元这种隔靴搔痒的爱抚，就像是在呵护一件易碎的瓷器，完全无法唤醒她已经被"重口味"开发过的身体。就在这时，王静瑶感觉到了什么。 她的视线下移，落在了张东元的裤裆上。 那里已经支起了一个明显的帐篷。 他硬了。王静瑶的眼神闪烁了一下。 机会来了。
"东元……" 她松开他的嘴唇，在他耳边轻轻喘息，声音里带着一丝刻意模仿出来的媚意： "你……是不是想要了？"张东元脸一红，有些尴尬地想要掩饰："没……没有……就是……"
"别动。" 王静瑶按住了他的手。 她没有退缩，反而伸出纤细的手指，轻轻覆盖在了那个隆起的部位上。 隔着西裤的布料，她抚摸着那个轮廓。"虽然今天不太方便……但是……" 她咬了咬下唇，眼神变得妩媚而大胆，另一只手极其自然地搭在了他的皮带扣上： "我可以……用手帮你。" "我最近……学了一些新技巧。"
张东元愣住了。 随即，狂喜像烟花一样在他眼中炸开。 "真的吗？静瑶，你……你愿意？" 在他看来，这种事对于清纯的静瑶来说，简直是巨大的牺牲和突破。
"嗯。我想让你舒服。" 王静瑶说着，手指已经熟练地解开了他的皮带扣。 动作行云流水，没有丝毫停顿。 这熟练度……让张东元有一瞬间的恍惚，但他很快就归结为女友的天赋。
拉链拉开。 内裤褪下。
揭晓时刻。
王静瑶屏住了呼吸，眼睛死死盯着那个即将弹出来的东西。 她在期待。 或者说，她在比较。然而，当那根属于张东元的东西真正暴露在空气中时，王静瑶的眼底，不可抑制地闪过了一丝……失望。那是一根很"漂亮"的东西。 颜色是浅淡的粉褐色，干干净净，没有多余的毛发（可能修剪过）。 形状笔直，秀气。 长度大概 13-14 厘米，粗度也很普通，大约两指宽。
它是正常的。 是健康的。 是符合标准亚洲男性尺寸的。
但是。 在昨晚那根24 厘米、儿臂般粗细、黑紫色、青筋暴起的狰狞巨物面前。 眼前这根东西，就像是一个……精致的玩具。太白了。 太细了。 太……"温顺"了。
它静静地挺立在那里，虽然也充血了，但完全没有那种"突突"狂跳的生命力，也没有那种仿佛要撕裂空气的压迫感。这就……完了？ 王静瑶在心里问自己。 这就是我的男朋友？ 这就是…
…以后要填满我的东西？
一种巨大的落差感，像一盆冷水，浇灭了她刚刚燃起的一点点兴致。 曾经她以为这已经足够让人害羞了。 但现在，她只觉得索然无味。"怎么了静瑶？是不是……吓到你了？" 张东元见她发愣，有些不好意思地问道。他以为她是觉得太"大"了而害怕。王静瑶回过神来，心里苦笑了一声。 吓到？ 如果让你看到昨晚那个，你才会知道什么叫吓人。"没有……很可爱。" 她违心地夸了一句，然后伸出了手。
上手。
一只手。 仅仅用一只手，她的手指就轻松地环绕住了那根柱身，甚至大拇指还能压住食指的第二关节。 绰绰有余。 完全没有昨晚那种"双手都握不过来"的满溢感和吃力感。
掌心贴上去。 温度是温热的，但不烫。 皮肤是光滑的，没有那些膈手的、令人心悸的暴起血管。空。 好空。 王静瑶握着它，感觉手心里空荡荡的，那种渴望被填满的触觉记忆在疯狂叫嚣。"唔……舒服……" 张东元发出了一声轻哼。 声音很斯文，很压抑。不像王贤朱那样，像头野兽一样低吼咆哮。王静瑶开始动了。 她机械地运用着昨晚学到的技巧。 旋转。 挤压。 刺激冠状沟。她的大拇指在那个小巧的、粉红色的龟头上打圈。 张东元的反应很强烈，身体紧绷，呼吸急促。 "静瑶……你……你这手……太厉害了……"他夸赞着。 但王静瑶心里却毫无波澜。 因为太容易了。 这根东西太容易掌控了。她根本不需要用什么力气，也不需要像昨晚那样双手并用、满头大汗地去"驯服"它。它就像个听话的孩子，在她手里乖乖地起立、点头。
这就是满分作业吗？ 为什么……我一点成就感都没有？
她加快了速度。 既然没有快感，那就早点结束吧。
滋滋—— 少量的液体（前液）分泌出来，润滑了她的手心。 但这股液体的味道……太淡了。 只有淡淡的腥味，甚至被车里的香水味盖住了。完全没有那种浓烈到让人窒息、让人头晕目眩的麝香冲击。
"啊……静瑶……我不行了……要……要射了……" 仅仅过了 5 分钟。 张东元就到了极限。王静瑶愣了一下。 这就射了？ 昨晚那只癞蛤蟆可是足足坚持了半个小时，而且是在她双手并用、疯狂套弄下才射的。 这也……太快了吧？"射吧。给我。" 她麻木地说道，手上的动作没停。
噗——
几股白色的液体射了出来。 射程不远，力道也不大。 有些落在了她的手上，有些滴在了真皮座椅上。 量……很少。 大概只有昨晚那场"白色暴雨"的三分之一。 而且颜色偏透明，稀薄，像兑了水的牛奶。
张东元瘫软在椅子上，大口喘气，一脸满足和歉意： "对不起……太舒服了……没忍住……"王静瑶看着自己手上那点稀薄的液体。 她抽出纸巾，轻轻一擦。 干干净净。 没有任何残留，也没有那种洗都洗不掉的粘腻感。一切都结束得太快、太干净、太……体面了。
"没关系。" 王静瑶微笑着帮他整理好裤子，那个笑容完美得无懈可击。
 "你喜欢就好。"
"静瑶，你真好。" 张东元抱着她，在她脸上亲了一口，"你真是个天才。我感觉……我离不开你的手了。"王静瑶靠在他怀里，看着车窗外昏暗的停车场。 听着男友的心跳声。
她的心里，却涌起了一股巨大的、深不见底的黑洞。
这就是爱吗？ 这就是正常的性爱吗？ 为什么我觉得……这么饿？
她的手指在身侧轻轻摩擦了一下。 指尖仿佛还在怀念昨晚那种被撑满、被烫伤、被腥臭味包围的窒息感。她突然意识到了一件可怕的事情。 她回不去了。 张东元这根干净、秀气、温柔的"凡人"，已经无法满足她被那头野兽撑大的胃口了。嗡—— 手机在包里震动了一下。
王静瑶拿出来一看。 是王贤朱发来的微信： "怎么样？验收合格了吗？
你男朋友那根牙签，有没有让你失望？"
看着这行字，王静瑶的手指颤抖了一下。 她抬起头，看了一眼身边一脸幸福的张东元。然后，她低下头，在屏幕上敲下了一行字：
我的静瑶： "……嗯。你说得对。" "我想……复习昨晚的内容了。"
女生宿舍 302。
熄灯后的宿舍安静了下来，只有室友们轻微的呼吸声和偶尔翻身的动静。空气中弥漫着淡淡的洗衣液清香，那是属于女孩子们的洁净味道。王静瑶躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。 她的双手放在被子外面，借着窗外透进来的月光，盯着自己的掌心发呆。干净。 太干净了。 今天中午在车里给张东元弄完后，甚至都不用特意去洗，只要一张湿纸巾就能擦得干干净净，一点味道都不留。 那种感觉……太平和了。
就像是一首温柔的小夜曲，美好，宁静，让人心安。这本该是她最向往的爱情模样——发乎情，止乎礼，带着对彼此的尊重和爱护。 可是，为什么她的身体却在叫嚣着不满足？ 为什么那种从指尖传来的温柔触感，无法平息她体内那股被唤醒的躁动？她闭上眼，脑海里不受控制地浮现出昨天在 404 寝室的画面。 那根黑紫色、青筋暴起的巨物在她手里疯狂跳动的触感。 那种双手都握不过来的充实感。 以及最后那场像暴雨一样、带着滚烫温度和浓烈腥膻味的喷射。
咕咚。 她在黑暗中咽了一口口水。 下腹深处，那种名为"空虚"的蚁穴正在一点点扩大，啃噬着她的神经。我是不是变坏了？ 东元明明那么好，那么爱我……我为什么会觉得不够？
她并不是嫌弃张东元。相反，她依然深深地爱着他，爱他的温柔，爱他的体贴，爱他那种干净的少年气。那是她灵魂的归宿。 但是，她的身体似乎被那个粗鲁的舍友打开了另一扇门。 在那扇门里，只有原始的冲动、粗暴的摩擦、以及令人窒息的腥味。那种感官上的极致刺激，是温柔的东元给不了的。对不起，东元。 是我的问题。是我的身体变得贪婪了。
她拿起手机，屏幕的亮光刺得眼睛微眯。 点开微信，找到那个置顶的"东元哥哥"。 最后一条消息是他发的："晚安宝宝，今天真的太幸福了。梦里见。"
看着这行字，王静瑶心里涌起一股酸涩。 她退出了对话框，手指悬停在那个"小马尾"头像上。 犹豫了一秒。 点开。我的静瑶： "睡了吗？"
消息发出去的一瞬间，她感觉自己的心跳漏了一拍。 这是她第一次，在深夜，主动给这个男人发消息。王贤朱（秒回）： "没呢。在回味昨天的好时光。怎么，想老师了？"
看着这油嘴滑舌的回复，王静瑶深吸一口气，打字道：
我的静瑶： "……今天中午，我试过了。" "按你教的方法，给东元弄了。"王贤朱： "哦？战况如何？坚持了几分钟？"
我的静瑶： "大概……五分钟吧。"
王贤朱： "五分钟？哈哈，看来他还是太嫩了点。" "怎么样？手里的感觉如何？跟你昨天握着的那个大家伙比起来，是不是觉得少了点什么？"王贤朱的话总是这么直白、露骨，直戳人心。 王静瑶咬着嘴唇。她不想贬低东元，东元那是正常尺寸，也是正常反应。 但是…… 那种"满溢感"的缺失，却是实实在在的。
我的静瑶： "……是不太一样。" "感觉……没那么累。手也不酸。"
王贤朱： "那是当然。伺候狮子和伺候猫咪能一样吗？狮子会让你精疲力竭，但也让你热血沸腾；猫咪虽然乖巧，但总觉得差点劲儿。" "静瑶，承认吧。你的身体已经记住了那种被强行撑开手掌的感觉。你渴望那种力量。"
看着这几行字，王静瑶只觉得脸颊发烫，双腿在被子里不自觉地夹紧。 是啊。 她在渴望。 不是因为不爱东元，而是因为生理上的阈值被强行拔高了。王贤朱： "光靠手是不行的。手的感觉太单一了。你想让他更迷恋你，或者说……你想体验更刺激的感觉吗？" "胸。那是女人的第二张嘴。"胸？ 王静瑶下意识地摸了摸自己的胸口。 C 杯。饱满，挺立。 在练舞的女生里，这算是非常傲人的资本了。王贤朱： "男人对乳房的迷恋是天生的。如果用这里……嘿嘿，那种包裹感，比手强一百倍。你想学吗？乳交。"这两个字像是有魔力一样，瞬间点燃了王静瑶的想象力。 用胸部……去夹住那根东西？ 那根粗得像婴儿手臂一样的黑紫色巨物，夹在自己雪白的乳沟里…… 那种画面太淫靡，太具有视觉冲击力了。
我的静瑶： "那……明天……"
王贤朱： "明天晚上七点。老地方。废弃器材室。" "记得穿件宽松点的衣服，方便脱。"方便脱。 这三个字意味着什么，不言而喻。 王静瑶的手指颤抖了一下，最终还是回复了一个字： "好。"……
第二天，周一。 一整天的课，王静瑶都上得心不在焉。 她的脑子里全是今晚的"补习"。 那种既期待又害怕，既羞耻又兴奋的感觉，让她坐立难安。下午的形体课上。 大家都在更衣室换练功服。
"哎，静瑶，你最近身材是不是又变好了？" 室友陈雪儿一边换衣服，一边羡慕地盯着王静瑶的胸口： "感觉又大了一圈哎。是不是……有人给你"按摩"过了？"
陈雪儿说的是那种女生间的玩笑话（暗示男友）。 但王静瑶却是心里一惊，脸瞬间红了。 按摩？ 是啊……被王贤朱那双粗糙的大手狠狠揉过，捏过……
"别瞎说。"她小声反驳。
"害，大家都是成年人，害羞什么。"陈雪儿凑过来，神秘兮兮地说道： "我跟你说，我最近在网上看到个帖子，说男人最受不了的就是乳交。那种软肉包裹的感觉，能让他们瞬间投降。你这条件，简直是天赋异禀，不用可惜了。"
轰—— 连陈雪儿都这么说！ 这简直就是天意！是某种命中注定的指引！
王静瑶看着镜子里的自己。 紧身练功服下，那一对饱满的圆弧呼之欲出。
 白皙，细腻，充满了弹性。
如果…… 如果真的学会了这一招，东元一定会更爱我吧？ 而且……如果是用王贤朱那根东西来练习……那种填充感……她忍不住伸手，隔着衣服轻轻按了一下自己的乳房。 软绵绵的陷了下去。
今晚。 我要用这里，去感受那个大家伙。
……
晚上 18:50。 天色已黑。 校园西南角的废弃器材室，像是一头潜伏在黑暗中的怪兽。这里平时根本没人来，只有几个生锈的哑铃和落满灰尘的跳马。 空气中弥漫着陈旧的霉味，以及……一股淡淡的、熟悉的烟草味。王贤朱已经到了。 他坐在那个旧跳箱上，指尖夹着烟，猩红的火点在黑暗中一闪一灭。"来了？" 听到脚步声，他抬起头，那双眯眯眼在黑暗中亮得吓人。
王静瑶推门进来，反手关上了门。 她今天穿了一件很宽松的白色大 T 恤，下面是一条运动短裤。 看起来很休闲，很保守。 但王贤朱知道，在那宽大的布料下面，是怎样的极品。
"很准时。" 王贤朱扔掉烟头，踩灭。 他站起身，走到王静瑶面前，并没有急着动手动脚，而是像个严师一样审视着她："昨晚没睡好吧？黑眼圈都出来了。" "是不是……想我想得睡不着？"
"少自恋了。" 王静瑶别过脸，心跳却快得厉害，"我是来……来学习的。""很好。学习态度端正。" 王贤朱笑了，伸手挑起她的一缕头发，放在鼻尖闻了闻。"既然是学习，那我们得先复习一下之前的功课。" 他的声音突然变得低沉而富有磁性，身体向前一步，将王静瑶逼到了门板上。"复……复习什么？" 王静瑶紧张地抓住了衣角，呼吸因为对方的逼近而变得局促。"复习接吻。看看你这一周有没有退步。" 王贤朱说着，双手撑在她耳侧的门板上，形成了一个暧昧的包围圈。他看着她那张清冷绝艳的脸，眼中满是戏谑： "张嘴。"
王静瑶看着眼前这张略显油腻、甚至有些猥琐的脸，虽然本能依然排斥，但此刻在器材室潮湿昏暗的灯光下，那种强烈的雄性荷尔蒙包裹竟然让她产生了一种诡异的、无法抗拒的顺从感。
她想起了张东元。 东元的吻总是小心翼翼，带着过分的尊重，像是呵护一件易碎的瓷器。 而王贤朱的吻，是掠夺。她慢慢闭上眼，微微仰起头，听话地张开了嘴。 像是一个等待喂食的信徒，又像是一个渴望被填满的容器。两唇相接。 王贤朱并没有立刻发难，而是极其老练地用唇瓣摩挲着她的，随后，那条粗重、湿热的舌头长驱直入，蛮横地撬开了她的齿关。"唔……！" 王静瑶的脑海里瞬间炸开了。 不由自主地，她开始在心里做起了极致残酷的打分与对比。昨天中午在车里，她主动吻了张东元。 东元的嘴唇很软，很干净，带着好闻的薄荷味。但是……太青涩了。他甚至不知道该把舌头放在哪里，只会笨拙地回应她的引导。
那种感觉虽然甜蜜，却更像是温吞的白开水。 如果给东元的吻技打分，大概只能勉强给个 7 分。那是看在爱的份上，看在他这张脸的份上。可是现在，王贤朱的舌头就像是一条成了精的毒蛇。 它太懂她了。 它精准地舔舐过她的每一颗牙龈，用力吸吮着她的舌尖，每一次搅动都带出淫靡的水声。这种技巧上的碾压，让王静瑶感到一种大脑缺氧的眩晕。
9……5 分。 这是王静瑶内心深处那个可耻的数字。 王贤朱的吻虽然带着苦涩的烟草味，却充满了成熟男人的侵略性。他知道什么时候该温柔地缠绕，什么时候该疯狂地索取。
默契。 一种可怕的、只属于这两个肉体之间的默契正在滋生。 即便王静瑶心里在喊着"你是爱东元的"，但她的身体却诚实得可怕。不需要言语，只要王贤朱的舌尖轻轻一勾，她的舌头就自动迎了上去，与他纠缠、打结、互换津液。"嗯……哈……" 王静瑶不仅没有推开，反而不由自主地伸出双手，环住了王贤朱厚实的腰，身体软绵绵地贴进了他的怀里。就在两人吻得难舍难分，空气因为津液的交换而变得粘稠不堪时，王贤朱的手，开始动了。他没有松开嘴，依然在疯狂地掠夺着她口中的空气。 但他的一只手，顺着那件宽松的大 T 恤下摆，极其熟练、极其自然地钻了进去。直接贴肉。 那只粗糙、滚烫的大手，毫无阻隔地按在了她光滑细腻的腰侧。 王静瑶浑身猛地一颤，嘴里发出一声被堵住的惊呼。那只手并不满足于腰部。 它缓慢而坚定地向上游走，指腹划过肋骨的轮廓，最终，准确而有力地覆盖在了那一团饱满、挺拔的乳房上。王静瑶今天很听话，为了方便"学习"，她真的没有穿内衣，只在乳头上贴了两个薄薄的胸贴。当王贤朱的手掌直接握住那团温热、充满了惊人弹性的软肉时，王静瑶觉得自己快要疯了。 实打实的手感。 王贤朱的手指深深陷入那团软肉里，像是揉捏面团一样，肆意地改变着它们的形状。 他的掌心磨蹭着娇嫩的皮肤，大拇指精准地找到了那个贴着胸贴的小点。他没有绕过它。 而是隔着那层薄薄的贴膜，用力地、恶意地捻动、旋转、抓提。"啊……嗯……！" 王静瑶的鼻腔里溢出了变调的轻哼，身体在他的揉捏下彻底瘫软。那种电流般的快感顺着胸部直冲脑门，让她几乎无法思考。东元从未这样碰过她。 东元的手总是隔着衣服，带着几分犹豫和试探。 而王贤朱，他仿佛在巡视自己的领地。他用力地抓捏着那两团雪白，甚至故意用指甲轻轻刮过乳头的边缘。
这一刻，王静瑶发现自己竟然在期待。 她挺起胸膛，主动将那团柔软送进他的手心里，任由他蹂躏。直到王静瑶被吻得几乎窒息，浑身发软得只能靠在他怀里喘息时，王贤朱才慢慢松开她的嘴唇。 一条晶莹的银丝在两人唇间拉断。他看着她那张被吻得红润得近乎妖艳的嘴唇，又看了一眼自己依然埋在她衣服里、还在肆意抓揉着乳房的手，露出一个胜利者的微笑： "不错。基础很扎实。看来你有在偷偷练习。"
他的手在那颗挺立的乳头上最后狠狠捏了一把，才恋恋不舍地抽出来。 然后，顺着她的脊背向下滑落，最后停在了她那件宽松 T 恤的下摆处，指尖轻轻一勾：
"那么现在……热身结束。我们要开始上新课了。"
内衣滑落在满是灰尘的地板上，发出一声轻不可闻的叹息。 随着束缚的消失，那两团被压抑了一整天的雪白，像是终于获得了自由的小兽，微微颤动着弹跳而出，暴露在这个充满了霉味和烟草味的废弃器材室里。
王静瑶下意识地想要抬起手遮挡，这是女性的本能羞耻。 但王贤朱那双带着火光的眼睛死死钉在她的胸前，那目光如有实质，像是一双无形的手，在她的皮肤上游走，烫得她浑身发颤。
"别遮。手放两边。" 王贤朱的声音沙哑得可怕，喉结剧烈滚动了一下。
他走近一步，那股浓烈的雄性气息瞬间将她包围。 他并没有急着去触碰，而是先用目光"强奸"了一遍。 C 杯。 那s是完美的 C 杯。不是那种下垂的囊袋，而是如同倒扣的玉碗一般，圆润、饱满、挺拔。皮肤白得近乎透明，甚至能看到淡淡的青色血管。顶端那两颗粉嫩的乳蕾，因为刚才脱衣时的摩擦和此刻冷空气的刺激，已经微微充血挺立，像两颗熟透的红豆，在昏暗中散发著诱人的光泽。"真他妈极品……" 王贤朱终于忍不住爆了句粗口。他伸出那双大得有些夸张、且布满粗糙纹理的手，缓缓地、带着一种朝圣般的贪婪，覆盖了上去。实打实的接触。
"唔！" 当那温热、粗粝的掌心完全贴合在乳肉上的瞬间，王静瑶猛地仰起头，发出一声变了调的呜咽。 那种触感太强烈了。 粗糙的掌纹摩擦着娇嫩得如同豆腐般的肌肤，带来一种混合著微痛的极致酥麻。
王贤朱的手指深深陷入那团绵软之中。 抓。 五指收拢，用力一抓。那团原本完美的半球瞬间被挤压变形，软肉从他的指缝间溢出来，填满了他掌心的每一寸空隙。 揉。 他像是揉面团一样，肆意地改变着它们的形状。向中间挤压，聚拢成一道深邃的沟壑；向两边拉扯，感受那种惊人的回弹力。"软……真软……比我想象的还要软……" 王贤朱一边揉捏，一边低声呢喃，眼神迷离： "静瑶，你知道吗？你这胸简直就是为了男人长的。这手感，能把人的魂吸走。"
他在心里恶狠狠地狂笑着："张东元那个怂包，恐怕做梦都想不到他心目中那个圣洁不可侵犯的女神，这对极品美乳，现在正被我像揉面团一样肆意玩弄吧？估计他那个假正经，平时连看都没看过……嘿，真是便宜我了！" 想到这里，一种夺人所爱的扭曲快感传遍全身，让他胯下的巨物跳动得更加厉害，手上的力道不由得又加重了几分。
"嗯……别……别捏那么重……" 王静瑶的双腿发软，几乎站立不稳，只能依靠在身后的旧跳马上。她的呼吸变得急促而紊乱，胸口随着王贤朱系统的动作剧烈起伏。 她想要推开，但身体却诚实地在这个男人的掌心里化成了一滩水。那种被完全掌控、被肆意玩弄的感觉，让她的小腹深处涌起一股难以言喻的热流。
"重？这就叫重了？" 王贤朱冷笑一声，手中的动作不仅没停，反而更加放肆。 他突然低下头，将脸埋进了那两团雪白之间。嗅—— 他深吸一口气，贪婪地嗅着她胸口散发出来的、混合著沐浴露和少女体香的味道。 胡茬扎在娇嫩的皮肤上，带来一阵阵细密的刺痛。"好香……全是奶味……" 他含糊不清地说着，然后猛地张开嘴，一口含住了左边那颗挺立的乳头。"啊——！" 王静瑶尖叫出声，双手死死抓住了王贤朱那一头略显油腻的头发。 那一瞬间，仿佛有一道电流直接击穿了她的心脏。湿热的口腔包裹住了敏感的乳蕾。 灵活粗糙的舌头在上面疯狂地打转、舔舐。 滋滋…… 那种令人脸红心跳的水渍声在安静的器材室里回荡。王贤朱像是个饿极了的婴儿，又像是一头贪婪的野兽。他用力吸吮着，脸颊都因为用力而凹陷下去。舌尖不断地挑逗着那颗红豆，或是快速弹动，或是用力顶压。
"不……不要吸那里……太……太那个了……" 王静瑶的身体剧烈颤抖，腰身不受控制地弓起。 那种快感太尖锐了。 顺着乳腺直接连接到了子宫。她感觉自己的下体正在不可抑制地收缩、流水。
"张东元这么吃过你吗？嗯？" 王贤朱松开嘴，那是为了换气，也是为了羞辱。 那颗被他吸吮过的乳头，此刻已经变得红肿不堪，亮晶晶的沾满了他的口水，在空气中瑟瑟发抖。
"没……没有……"王静瑶带着哭腔回答。 东元甚至都不敢用力摸，更别说这样像吃奶一样疯狂地吸吮了。"我就知道。" 王贤朱狞笑一声，立刻又转战右边，一口咬住： "那今天我就替他好好开发一下。这么好的奶子，要是只会摆着看，那就太暴殄天物了。"
接下来的五分钟，是王静瑶人生中最漫长、也最淫靡的五分钟。 王贤朱轮流"照顾"着她的两只乳房。 左边吸一口，右边咬一下。 他的手也不闲着，一只手用力托着乳房底部向上送，方便嘴巴进食；另一只手则在那白皙的乳肉上留下一个个红色的指印。王静瑶彻底沦陷了。 她的手从推拒变成了拥抱，紧紧按着王贤朱的头，仿佛是怕他离开，又仿佛是想让他更深地埋进去。 嘴里溢出的不再是拒绝，而是破碎的、带着浓重鼻音的呻吟： "嗯……啊……轻点……咬坏了……"
直到两颗乳头都被玩弄得红肿挺立，直到那片雪白的胸口布满了口水和红印。 王贤朱才恋恋不舍地抬起头。He 看着自己的杰作，满意地舔了舔嘴唇： "熟了。" "什么熟了？
"王静瑶眼神迷离，还沉浸在刚才的快感中没回过神。
"我是说……它们已经准备好了。" 王贤朱向后退了一步，重新坐回了跳箱上，岔开双腿。他解开了运动裤的抽绳。 "崩——！" 那根狰狞的、黑紫色的、早已在刚才的"开胃菜"中充血到极限的巨物，再一次弹跳而出。 比上次还要大。 比上次还要硬。 那个硕大的龟头因为兴奋而呈现出一种深沉的紫红色，马眼处甚至已经渗出了几滴透明的液体。王贤朱指了指自己胯下这根跳动的凶器，又指了指王静瑶那对被玩弄得通红的乳房："手活虽然不错，但终究没有肉的触感好。" "静瑶，过来。" "用你这对刚才被我吃过的奶子，把它夹住。""让我看看，是你的奶软，还是我的棒子硬。"
"夹住它。" 王贤朱的声音低沉得像是在下咒。
他向后退了一步，重新坐回了那个破旧的跳箱上，两条粗壮的毛腿大张着。
那根黑紫色、青筋暴起的巨物如同一柄狰狞的攻城锤，傲然挺立在双腿之间。
随着他急促的呼吸，巨物微微颤动，顶端硕大的龟头上分泌出的透明粘液，在昏暗的灯光下闪烁着淫靡而危险的光泽。王静瑶跪在满是灰尘的体操垫上。 她上身赤裸，那件宽大的白色 T 恤被随意地扔在一边，黑色的运动内衣也无力地挂在臂弯。那一对饱满、白皙、刚刚被王贤朱肆意把玩过的乳房，正随着她急促的呼吸而剧烈起伏。乳头上还残留着晶莹的口水，红肿不堪，在冷空气中瑟瑟发抖，像两颗受惊的红豆。
她看着眼前那根散发著浓烈腥膻味的东西。
真的很粗，比在电影院里隔着裤子感受到的还要夸张。而且很烫，哪怕隔着一段距离，她都能感受到那种辐射过来的、属于成年雄性的狂暴热度。"别急着伸手。" 王贤朱狞笑一声，并没有立刻让她施展手活，而是挺了挺腰，让那颗紫红色的巨大蘑菇头直接抵在了她的胸口正中。磨蹭。 他扶着根部，带着那根沉甸甸的东西，在王静瑶雪白的乳肉上缓缓地、恶意地研磨起来。 那一圈凸起的、布满棱边的冠状沟，像是一把粗糙的挫刀，反复划过她娇嫩的皮肤。
"唔……好烫……"王静瑶颤抖着，感受着那根东西不怀好意地顶开她的乳房，在那道浅浅的沟壑中探索。王贤朱突然发力，用那根长达二十多厘米的肉棒，像挥舞教鞭一样，在那两团摇晃的白腻上轻轻拍打。 啪！啪！ 那是沉重的肉体撞击声。每一次拍打，王静瑶那对饱满的乳房都会随之剧烈地颤动，荡出一圈圈惊心动魄的肉浪。那种被男根直接羞辱性击打的触感，让王静瑶感到一阵阵眩晕，羞耻与生理性的酥麻在大脑中疯狂搅动。
"静瑶，你发现没有？这一切简直是老天爷的杰作。" 王贤朱盯着她的胸口，发出一声惊叹： "你的奶子……够大，大到能完美包裹住我的宽度；又够软，软到能承受我的每一次冲击。大一点会显得累赘，小一点又根本夹不住。这就叫"严丝合缝"。"他在心里狂笑着。张东元那个废物恐怕永远不知道，他心心念念的纯洁校花，身体构造竟然如此完美地契合著另一个男人的野蛮。这对乳房，仿佛就是为了承载这根黑紫色的巨物而专门设计的模具。
"现在，我们要进入正赛了。" 王贤朱眼神变得狂热而阴鸷，他拍了拍王静瑶的肩膀，命令道："手伸出来，自己来。教你怎么给这根大家伙造一个"窝"。"
王静瑶咬着下唇，在那股浓烈腥味的包围中，身体由于长期被"驯化"而下意识地抬起了双手。"托住底部。用力往中间挤。"
王静瑶伸出那双修长、原本只用来弹钢琴和抓舞鞋的手，五指张开，指尖深深地陷进了乳房外侧软嫩的肉里。她按照指令，双手并拢，用力将两团原本挺立、分向两侧的雪白乳肉向中央推挤。
嘎吱—— 那是皮肤与皮肤摩擦发出的细微声响。 在她的挤压下，两瓣乳肉瞬间扭曲变形，在胸口正中强行合并。一道深不见底、极其诱人的深邃乳沟在她自己的双手间诞生了。
由于用力过猛，雪白的皮肤上很快显现出了淡红色的指印，顶端那两颗红豆也因为挤压而被迫并拢，紧紧贴合在一起。"对……就是这样。撑开了，等我进去。"
王贤朱扶着那根硬得发痛的巨物，将那个硕大、油亮的紫红色龟头，对准了那道由于双手挤压而变得极其紧致的肉缝。他腰身猛地一挺。
噗滋——
那颗巨大的蘑菇头极其蛮横地撞开了两团软肉的阻隔，整根没入了那道深沟。 王静瑶的双手被这股巨大的冲力顶得微微一颤，但她不敢松手。"唔……！" 那种触感简直让王静瑶想要尖叫。 滚烫、坚硬、带着粗糙血管纹路的肉柱，被她的双手死死按在了乳房内侧最娇嫩的皮肤上。这种"手动夹紧"的方式，让触感变得前所未有的清晰。
她能感觉到那根东西在她胸前剧烈地跳动，每一下搏动都像是在撞击她的灵魂。"紧吗？感觉到了吗？" 王贤朱喘着粗气，那种被顶级乳肉全方位包裹、严密挤压的快感让他爽得头皮发麻。 "继续用力！别让它滑出来！给我夹死它！"
王静瑶被迫加大了双手的力度，她的手指因为用力而指关节泛白，指尖几乎抠进了自己的肉里。为了维持住这道肉缝，她不得不前倾身体，用肩膀和双手的合力，将那根黑紫色的巨物死死"锁"在雪白的双峰之间。视觉冲击力在这一刻达到了顶峰：黑紫狰狞的肉棍，被两团雪白、由于挤压而呈现出粉红色的乳肉严密包裹。那种黑与白、硬与软、暴力与娇柔的极致对比，如同一幅淫靡的艺术画作。
"动起来。" 王贤朱双手撑在身后，享受着那对豪乳带来的极致压力： "用你的手配合身体，去磨它。就像你用手撸一样，要有节奏。"王静瑶机械地动了。 她双手维持着挤压的姿势，带动乳房顺着肉柱上下前后地摆动。 滋滋—— 乳肉与肉柱剧烈摩擦，发出了黏腻的水声。那是分泌的前液在充当着羞耻的润滑剂，随着她的动作，乳沟处很快就变得亮晶晶一片。"太干了，没感觉。" 王贤朱皱眉，突然按住她的后脑勺，将她的脸逼近那根正被她双峰夹持的东西。"吐点口水上去。润一润你的"奶嘴"。"
王静瑶没办法，只能在羞耻中凑近。她看着那颗就在鼻尖颤动的巨头，伸出舌尖，在那湿漉漉的马眼上舔了一下，然后对准自己的乳沟，吐出了一口粘稠的唾液。
津液顺着深沟流淌，让接下来的摩擦变得更加顺畅而响亮。 噗嗤——噗嗤—— 这种淫靡的声音在安静的器材室里回荡，每一声都像是抽在王静瑶自尊心上的鞭子。
王贤朱再也忍受不住这种被动的伺候，他突然直起腰，双手猛地抓住了王静瑶的肩膀，将她固定在原地。 "我要动了。你给我夹死！"说完，他的腰部开始疯狂发力。 挺送、抽插。
那根巨物开始在她的手部维持的乳沟里高速进出。 每一次挺进，那个硕大的龟头都会由于惯性从乳沟底端一直顶到她的下巴，甚至由于摩擦力带起了一片如浪潮般翻滚的白腻肉色。
"啊……嗯……！" 王静瑶被顶得身体乱颤，双臂发麻。 那根东西太粗了，由于被她用双手强行夹紧，每一寸皮肤的摩擦感都翻倍地传导给她。那种混合著刺痛与电流般的快感顺着乳腺直冲脑门。
她能闻到那股由于快速摩擦而愈发浓烈的腥味，能看到那个紫黑色的巨物在她眼前不断放大、缩小、再放大。"爽不爽？嗯？是不是比张东元那根牙签爽多了？" 王贤朱一边疯狂挺动，一边用污言秽语摧毁她的意志： "看看你的奶子……都被我这根大家伙操红了……真骚……"
王静瑶已经无法思考了。 她那双弹钢琴的手，此时正作为"肉具"的支撑，死死地挤压着自己的乳房。她在心里哀求：东元……救救我…… 但身体给出的反馈却是：这个男人的力量太强了……这种被填满、被蹂躏的感觉……好快活……"唔……要来了……操……真的要来了……" 仅仅过了十分钟，这种高强度的乳肉压迫就让王贤朱感到了临界点。 那根东西胀大到了前所未有的程度，青纹毕露。
"别松手！夹紧！把奶子给我夹到最紧！" 他嘶吼着，双手猛地按住王静瑶的头，不让她有丝毫躲避的机会。王静瑶惊恐地睁大眼，她感觉到那根东西在剧烈跳动。 那个枪口……正对着她的脸。"接住它！这是你的"课后甜点"！"
噗——！
第一股浓稠的、乳白色的精液，带着惊人的热度，毫无预兆地喷涌而出。 它由于冲力极大，越过了锁骨，直接溅在了王静瑶的下巴上。"啊！" 王静瑶刚想松手，但王贤朱死死按着她，胯部继续用力上顶。
噗——！噗——！ 第二股、第三股接踵而至，射在了她的嘴唇和鼻尖上。
 最后几股则由于力竭，无力地流淌下来，将她那两团被摩擦得通红、由于挤压而满是皱纹的乳房彻底覆盖。这是一场白色的洗礼。 量大得惊人，浓烈的腥臭味瞬间在两人之间炸开。
王贤朱终于射完了。 他喘着粗气，看着眼前这幅画面。 绝美、淫靡、堕落到了极点。那个清冷高贵的校花，此刻上身赤裸地跪在垫子上，满脸、满胸都是他的粘液。 白浊挂在她的睫毛上，顺着脸颊流淌，滴落在被蹂躏得发红的乳头上。"真美……" 王贤朱伸出手，用大拇指刮掉了她乳晕上的一坨精液。 但他没有擦掉。 而是把手指伸进了王静瑶的嘴里。"尝尝。" "这是你自己亲手"夹"出来的战利品。"
王静瑶眼神空洞，机械地含住了那根手指。 咸、腥、苦。 她没有吐，甚至喉咙不自觉地吞咽了一下。她看着王贤朱，看着这个刚刚在她身体和灵魂上肆虐过的男人。 一种彻底的、毁灭性的归属感油然而生。她知道，自己从这一刻起，已经不再是张东元那个纯洁的唯一了。 她成了这个猥琐男掌心中的猎物，一个被开发得极其彻底的、淫靡的容器。"好了。" 王贤朱抽出手指，在她脸上拍了拍： "今天的课圆满完成。
回去洗洗吧，这一身味儿可别被你那废物男友闻出来。"
王静瑶木然地站起来，捡起地上的连帽衫。 她没有立刻擦脸。 她走到镜子前，看着镜中那个衣衫不整、满脸污秽却眼神拉丝的女人。她突然笑了，笑容凄凉而妖娆。 她伸出舌头，舔掉了嘴角那一滴将落未落的白浊。嗡—— 手机响了。 张东元的微信： "宝宝，集训辛苦吗？想你了，出来我带你去吃宵夜。"王静瑶看着屏幕，又看了看镜子里那个像荡妇一样的自己。 她缓缓打字：
 "有点累，想早点睡。明天见，东元。"
穿上外套，拉好拉链。 那股浓烈的、属于另一个男人的腥味，已经被她紧紧锁在布料之下，融进了她的每一寸毛孔。推开器材室的门，夜风微凉。 她觉得冷。 但也觉得……从未有过的、堕落的自由。


第十三章：脱敏的神坛与杂物间的秘密
周五下午 16:30。 艺术学院第三排练厅。
空气中弥漫着浓重的松香粉味、止汗喷雾的香精味，以及几十具年轻女性肉体在高强度训练后散发出的热气。 这是舞蹈系大一新生的专业课。 巨大的落地镜前，三十多个女生穿着统一的连体练功服，正在进行最后的拉伸放松。
"好了，今天的常规训练到此结束。" 负责带课的是一位三十岁出头的女讲师，姓李。她拍了拍手，示意大家集合。 但她并没有像往常一样宣布解散，而是脸色变得有些严肃，甚至带着几分神秘：
"所有人，原地坐下。接下来，我们要进行一项进阶课题的理论铺垫。"
女生们面面相觑，但也乖乖地盘腿坐在了地胶上。 王静瑶坐在第二排。她今天穿了一件浅肉色的吊带连体服，这种颜色极难驾驭，但在她冷白皮的衬托下，远远看去就像是什么都没穿一样，只在大腿根部和胸口勒出了两道极具诱惑力的深痕。李老师背着手，目光在众人脸上扫过： "你们都是百里挑一选进来的苗子。基本功都不错。但是，想要成为顶尖的舞者，光有技术是不够的。你们还需要克服一个最大的障碍——羞耻心。"
"在舞台上，你们不是女人，甚至不是人。你们是角色，是情绪的容器。"
 她顿了顿，抛出了那个重磅炸弹： "下个阶段，我们将开始双人舞的排练。
这意味着你们将会有固定的男舞伴。为了保证动作的默契和艺术的张力，系里决定，提前进行"异性脱敏训练"。"底下响起了一阵骚动。 "脱敏"这个词，在艺术院校里并不陌生，但也总是蒙着一层暧昧的面纱。"安静！" 李老师提高了声音： "在这个圈子里，这已经是公开的秘密，也是职业素养的一部分。我现在想统计一下……" 她看着台下的女生们，眼神锐利： "在座的各位，以前在集训或者艺考班的时候，有谁已经进行过深度接触的脱敏训练？或者说……已经帮助过舞伴解决过生理障碍的？"
这个问题太露骨了。 简直就是在大庭广众之下询问性隐私。
王静瑶的脸瞬间红了，心跳加速。她下意识地低下了头，不敢看老师的眼睛。 解决生理障碍？ 是指……那个吗？然而，令她震惊的一幕发生了。 在她周围，竟然有大半的女生，或是坦然，或是带着一丝炫耀的羞涩，缓缓举起了手。 一只，两只，十只…… 最后，三十多个人的班级里，竟然有二十多个人举了手。
那些放下的手（包括王静瑶在内），反而成了少数派。 成了异类。
"只有这几个吗？" 李老师皱了皱眉，看着没举手的那七八个女生，眼神里流露出一种"你们太落后了"、"太不专业了"的失望： "看来你们以前的老师保护得太好了。这可不行。在专业的舞团里，如果连这点觉悟都没有，怎么跟男舞伴磨合？怎么去演《色·戒》？怎么去演《春之祭》？"她叹了口气，挥挥手： "举手的同学，你们可以先下课了。回去准备下周的双人舞选拔。" "没举手的……王静瑶，还有你们几个，留一下。陆教授待会儿会亲自过来，给你们补补课。"
陆教授。 陆宗平。 听到这个名字，那些原本准备离开的女生，眼神瞬间变了。 不再是刚才的优越感，而是变成了嫉妒。 赤裸裸的嫉妒。"天哪……陆教授亲自补课？" "早知道我就不举手了……" "那个王静瑶运气也太好了吧……"在一片羡慕嫉妒恨的窃窃私语中，大部队离开了。 空荡荡的排练厅里，只剩下王静瑶和另外六个女生，孤零零地坐在镜子前。 那种被"孤立"、被"嫌弃不够专业"的氛围，像是一张网，笼罩在她们头顶。
李老师去门口迎接教授了。 趁着这个间隙，剩下的几个女生开始不安地交流起来。"哎，你们说……所谓的"解决生理障碍"，到底是什么啊？" 一个短头发的女生小声问道，脸红得像苹果。"你真不懂假不懂啊？" 旁边一个看起来比较早熟的女生翻了个白眼，压低声音，语气里带着一种"见过世面"的优越感： "就是打飞机呗。这在圈子里不是很正常吗？"
"啊？！" 王静瑶忍不住惊呼出声，随即赶紧捂住嘴。 打飞机？ 在排练室里？给舞伴？ 这……这怎么能叫正常？"嘘——小点声！"那个早熟女生瞪了她一眼，继续科普道： "你们想啊，双人舞那么多托举、缠绕的动作。男舞伴也是人，那种高强度的身体接触，又是蹭又是磨的，是个男人都会有反应。要是顶着个帐篷跳舞，多尴尬？多影响动作？" "所以啊，为了艺术效果，咱们作为舞伴，帮他们"释放"一下，也是为了排练顺利嘛。
就像是……帮队友擦汗一样自然。"
这个比喻太荒谬了。 把手淫比作擦汗。 但在这种特定的环境下，在这种"为了艺术"的大前提下，这种荒谬的逻辑竟然显得有几分道理。"真的只是……用手吗？"另一个女生怯生生地问。
"大部分是用手啦。" 早熟女生神秘兮兮地凑近，声音压得更低了，仿佛在分享什么惊天秘密： "不过我听说……上一届有个学姐，为了跟舞伴练好那个《罗密欧与朱丽叶》的吻戏，直接在排练室里……用嘴了。
后来他们那一组拿了全国金奖。" "还有更夸张的呢，有些默契度特别高的搭档，为了寻找那种"灵肉合一"的感觉，直接就在这里……"她指了指地胶，"那个了。"
那个了。 性交。
王静瑶感觉一阵眩晕，胃里翻江倒海。 她看着周围那些巨大的镜子，看着脚下这片神圣的地胶。原来……这里曾经发生过那样的事吗？ 那些光鲜亮丽的奖杯背后，竟然是这样的潜规则吗？她想到了张东元。 想到了自己那个干净、纯洁的男友。 如果东元知道…
…这种所谓的艺术训练是这样的，他会怎么想？ 他肯定会让我退学的。
可是…… 退学？放弃舞蹈？ 那是她坚持了十几年的梦想啊。那是她引以为傲的资本啊。 如果不接受……是不是就意味着被淘汰？ 就像刚才老师那个眼神一样，被视为"不专业"的废品？
就在她内心剧烈挣扎、三观受到强烈冲击的时候。
"哐——" 排练厅的大门被推开了。
一股冷风灌了进来。 随之而来的，是一个高大、挺拔、带着绝对权威的身影。陆宗平走了进来。 他今天并没有穿那种方便运动的练功服，而是穿了一身极其考究的深灰色中山装。扣子扣到了最上面一颗，头发梳得一丝不苟，整个人透着一种禁欲的、儒雅的、令人高山仰止的大师风范。
李老师跟在他身后，像个卑微的侍女。
"陆教授，这就是那几个还没进行过脱敏训练的学生。" 李老师指了指地上的七个女生。陆宗平停下脚步。 他没有说话。 那双藏在无框眼镜后的眼睛，像是在挑选货架上的瓷器一样，缓缓扫过每一个人的脸和身体。当目光落在王静瑶身上时。 停顿了。 那一秒的停顿，让王静瑶浑身一颤。她感觉那道目光仿佛穿透了她那件薄如蝉翼的肉色连体服，直接抚摸在她的皮肤上。
"你们先出去吧。" 陆宗平淡淡地对李老师说了一句。 "把门带上。任何人不许进来。""是。" 李老师没有任何异议，转身离开，并且贴心地关上了厚重的隔音门。 甚至还挂上了"排练中，请勿打扰"的牌子。偌大的空间里。 只剩下陆宗平一个男人，和七个穿着紧身衣、瑟瑟发抖的女生。这就是神坛。 在这里，他是神。 而她们，只是等待被神谕洗礼（或者说是被神享用）的羔羊。陆宗平慢慢走到她们面前，并没有让她们站起来。 他就那样居高临下地看着她们，眼神里没有一丝猥琐，只有一种悲天悯人的神性。"看来，你们的心理包袱都很重啊。" 他开口了，声音醇厚、富有磁性，像是大提琴的低鸣： "很多人把舞蹈看作是动作的堆砌。但在我看来，舞蹈是灵魂的赤裸。"
"如果在舞台上，你们连对方的身体都无法直视，连最原始的欲望都无法面对。那你们跳出来的东西，就是虚伪的，是死的。"他一边说着，一边在队列中踱步。 皮鞋踩在地胶上，发出沉闷的声响。
"脱敏，不是让你们去学坏。而是让你们打破禁忌。" "让你们明白，身体只是一个容器。性器官，也只是身体的一部分，和手指、脚趾没有任何区别。"
"只有当你能平静地握住男人的那个东西，就像握住一根把杆一样时……你才算真正入了门。"这番话，说得冠冕堂皇。 把"握住鸡巴"等同于"握住把杆"。 这是何等强大的概念偷换。但在这种高压气场下，在这位泰斗级人物的嘴里说出来，竟然让地上的女生们产生了一种"羞愧感"。 是啊……是我们太狭隘了。 是我们思想太肮脏了。 教授这是在教我们艺术的真谛。
王静瑶也低下了头。 她想起了王贤朱那套"生殖崇拜"的理论。虽然一个是流氓，一个是大师，但核心逻辑竟然惊人的一致——否定羞耻，接纳欲望。"今天，我来亲自给你们上一课。" 陆宗平停下脚步，从中山装的口袋里，拿出了一叠扑克牌。"这里有七张牌。只有一张是红桃 A。" 他像个魔术师一样，将牌背面朝上，扇形展开： "抽到红桃 A 的人，跟我去那边的杂物间。我会一对一地，帮你完成第一次脱敏。"
"至于其他人……回去反省。"
这是一个"天选之女"的仪式。 他把一次原本应该是"惩罚"或"牺牲"
的行为，包装成了一种"中奖"的特权。
女生们紧张地抬起头。 在刚才那种"为艺术献身"的氛围烘托下，在周围人对陆教授的崇拜中，她们竟然产生了一种"希望能抽中"的渴望。 能被陆教授亲自脱敏……那是多大的荣幸啊。
王静瑶咬了咬唇。 她不想抽中。 她有男朋友。她不想去碰别的男人的那个。但是，当陆宗平把牌递到她面前时。 那种无形的压力逼迫着她不得不伸出手。随便抽一张吧……反正只有七分之一的概率……
她颤抖着手指，从中间抽出了一张。
翻开。
鲜红的爱心。 大大的 A。
红桃 A。
王静瑶的脑子里"嗡"的一声。 怎么会……
她不知道的是，这叠牌里，七张全是红桃 A。 这根本不是运气。 这是陆宗平早就锁定好的"猎杀"。"很好。" 陆宗平看着她，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑。 那个笑容里，藏着一个老练猎手对顶级猎物的垂涎。"王静瑶。跟我来。"
他转身走向角落里那个不起眼的杂物间。 那里没有镜子，没有灯光。 只有堆积如山的体操垫，和一股陈旧的皮革味。 那是他专属的"审讯室"。周围的女生们纷纷转过头，看向王静瑶。 眼神里没有同情。 只有失落和嫉妒。 仿佛在说：为什么又是她？为什么好事都让她占了？在这种扭曲的群体目光注视下，王静瑶不得不站起来。 她整理了一下身上那件薄如蝉翼的肉色连体服，感觉自己像是一个被剥光了的祭品。她看了一眼那个黑洞洞的杂物间门口。 又看了一眼陆宗平那挺拔的背影。
是为了艺术。 是教学。 大家都很羡慕我……我不应该矫情。
她深吸一口气，迈开长腿，跟了上去。 走进了那个即将吞噬她尊严的黑暗角落。随着厚重的木门在身后合拢，外面的世界被彻底隔绝。 排练厅里原本明亮的光线消失了，杂物间里只有一扇高高的小气窗透进来的一束昏暗光柱，照亮了空气中漂浮的无数尘埃。
这里的气味很复杂。 没有外面那种清新的松香，而是充满了陈旧的海绵垫味、皮革味，以及堆积已久的灰尘味。这就好比是从光鲜亮丽的舞台，突然跌落到了布满蛛网的后台暗处。
"把垫子铺好。" 陆宗平的声音在狭小的空间里显得格外清晰，带着一种不容置疑的命令感。王静瑶看着角落里那摞蓝色的体操垫，心里有些发毛。但她还是听话地拖过两块垫子，铺在了地上。 她刚铺好，陆宗平就走了过来。他并没有像王贤朱那样急不可耐，也没有表现出任何猥琐的神态。 他依然背着手，站在那里，身姿挺拔，像是一座等待瞻仰的雕塑。"跪下。" 顺从地、屈辱地，王静瑶跪在了蓝色的体操垫上。
这个姿势，让她的视线恰好平视着陆宗平的腰部。那是考究的深灰色中山装，和一条熨烫得笔挺的西裤，以及中间那条闪烁着冷冽金属光泽的皮带。"很好。" 陆宗平满意地点了点头，但他并没有自己动手，而是低头审视着跪在脚边的校花，语气中带着一种上位者的审判感： "既然是脱敏训练，就不应该只是被动的接受。互动，才是打破羞耻心最快的方式。替我解开。"
王静瑶颤抖着伸出双手。 指尖触碰到那冰冷的金属皮带扣，咔哒一声，那是她尊严碎裂的声音。拉链被缓缓向下拉开，嘶——门禁彻底失守。"睁开眼。把它拿出来。" 陆宗平的声音从头顶压下来，"直视它，就像直视你在镜子里的舞姿一样。这不是男人的器官，这是身体的部件。它是你通往专业顶峰的阶梯。"
王静瑶被迫睁开眼睛。 在那个被拉开的阴影中，她伸入双手。指尖触碰到的那一团存在，此时是软趴趴的，蜷缩在内裤里。那东西大约只有 8 厘米左右，由于长期隐藏而显得皮肤松弛，颜色是深沉的肉褐色。它像是一只正在冬眠的小兽，软软地瘫在她的掌心里。王静瑶用食指和中指轻轻捏了一下，那种感觉就像是捏着一团带有体温的、松软的橡皮泥，褶皱的皮肤之下能感觉到一些细小的海绵组织。"先别急着撸。用指尖去捏，去感受它的质感。" 陆宗平低头看着她，声音沙哑了一些： "在医学上，这就是海绵体。你要通过这种"捏"的动作，让气血充盈。这就是给它注入灵魂的过程。"
王静瑶忍着内心的悸动，学着陆宗平教的，用手指轻轻捻弄着那团软肉。 起初，它还是萎靡的，但随着她指尖的温热和反复的揉捏，一种怪异的物理变化发生了。
那团软肉开始在她的指缝间膨胀，那些原本松弛的褶皱像被吹了气一样，被一点点撑开、抚平。王静瑶能清晰地感觉到手中的东西在"跳动"，每捏一下，它就变得更坚韧一分。
原本只有 8 厘米的小东西，在她的揉弄下，颜色开始转为充血后的暗红。它像是一根正在缓慢生长的竹笋，一点点在她的掌心里延伸、变硬。那种亲手"唤醒野兽"的过程，给王静瑶带来了一种前所未有的心理冲击。
眼看着它从软趴趴的一团，最终变成了一根足有 15 厘米、坚硬如铁的肉柱，王静瑶心底竟然生出了一股莫名的成就感。 是我让它变大的…… 原来，教授也会因为我的触碰而产生这种生理上的"致敬"吗？
这种掌控雄性力量的错觉，取而代之的是一种被异化的兴奋。
"现在，不仅仅是捏。要换成"握"。" 陆宗平的呼吸重了，他再次发号施令： "握紧点。 你的手是把杆，要把这根部件完全锁死在你的掌心里。用你的虎口去感受它的周长。"
王静瑶颤抖着合拢手掌。 当掌心完整贴合在那根滚烫、坚硬的肉柱上时，那种微烫、干燥的触感传遍全身。 她开始套弄，随着她的动作，陆宗平发出了愉悦的低哼：
"不错。龟头也要摸一下。" 陆宗平伸手，粗糙的大拇指在王静瑶的手背上点了点： "那里是神经丛最密集的地方。用你的大拇指，去研磨那个顶端。对，就是那个口子，把它磨湿。"
王静瑶机械地照做。她的大拇指在那颗圆润的、呈现出油亮光泽的紫色龟头上打着圈。液体渗出，润滑了她的指纹。"阴囊也要照顾到。" 陆宗平的声音变得极其低沉，透着一种淫靡的命令感： "那是动力的源泉。一只手摸睾丸，一只手继续撸。 让它们协同动作。这在双人舞里叫"全方位的共振"。"
王静瑶不得不腾出另一只手，探到了那根巨物的下方。 她摸到了那一团沉甸甸、坠涨感十足的囊袋。两颗硬质的圆球在皮褶里滑动，那种沉重的重量感压在她的掌心，让她再次感到了生物学上的威慑。
一硬一软，一柱一球。 王静瑶跪在地上，双手并用，一只手在 15 厘米长的肉棒上快速套弄，另一只手则轻重有致地揉捏着那两颗沉甸甸的核心。滋……滋…… 虽然没有专门的润滑，但渗出的前液让这种"摩擦"带上了令人面红耳赤的水渍声。"静瑶啊。" 陆宗平突然开口了，眼神俯视着女孩清纯的脸： "你有男朋友吗？"王静瑶手上的动作顿了一下，小声回答："有……"
"哦？那他……支持你的事业吗？他知道这个吗？" 陆宗平指了指她正在套弄的东西。"不……不知道……"王静瑶慌了，"教授，这事不能告诉他……"
"这就对了。" 陆宗平嘴角勾起一抹意味深长的笑，开始了洗脑： "这种牺牲，是伟大的。只有我们在艺术圈里的人才懂。外人是无法理解的。在他们眼里，这是肮脏。但在我们眼里，这是修行。你的男朋友，只能看到你在舞台上的光鲜，却不懂你在幕后的牺牲。"他伸出大手，按住王静瑶的头，让她靠得更近： "所以，不要有心理负担。只要你的心是干净的，是为了艺术，你的身体做什么都无所谓。明白吗？"这套逻辑把"打飞机"变成了"伟大的修行"。 王静瑶听着，心里的那点愧疚感竟然真的慢慢消散了。 是啊……东元不懂。这是专业的牺牲。在这种自我催眠下，她手上的动作变得更加卖力，甚至带上了一丝想要取悦权力的讨好。"唔……不错……" 陆宗平发出了声赞叹： "你的手很稳。很有灵性。"
"下个月，京城有个全国大学生舞蹈汇演。" 他抛出了那个巨大的诱饵：
 "我手里有一个推荐名额。本来还在犹豫……但现在看来，你的悟性最高。"
王静瑶的手猛地一紧。 全国汇演！那是进国家级舞团的敲门砖！
"真……真的吗？教授？"她仰起头，眼神里满是渴望。
"当然。只要你肯学，我就肯教。" 陆宗平看着她那张充满了欲望（对前途的欲望）的脸，再也控制不住了。 他的呼吸变得急促，腰身开始不受控制地挺动，在那只柔嫩的小手里疯狂撞击。
"快……再快点……我要看看你的极限在哪里……"
王静瑶咬着牙，为了那个名额，为了那句"悟性高"，她拼尽全力地加快了速度。 她的手在那个褐色的肉柱上化作了一道残影。十分钟。 对于陆宗平这个年纪的人来说，十分钟的高强度刺激已经是极限了。"啊……好……好……" 陆宗平突然浑身紧绷，双手死死按住了王静瑶的肩膀。"别停！接好了！这是……这是精华！"
噗——！
一股温热的液体喷射而出。 王静瑶下意识地想要躲，但陆宗平按着她的肩膀，让她动弹不得。那些白色的浊液落在了她肉色的连体练功服上，落在了她胸前那一抹半透明的薄纱上，甚至有几滴溅到了她那修长的大腿丝袜上。 在肉色的背景下，那些白色的液体显得格外刺眼，像是一幅淫靡的抽象画。
"呼……" 陆宗平长出一口气，仿佛瞬间老了十岁。 他松开手，看着跪在地上浑身污秽的王静瑶，眼中闪过一丝满足。"做得好。王静瑶。" 他提起裤子，由着王静瑶帮他系好皮带，恢复了那副道貌岸然的模样。 他并没有拿纸巾给王静瑶擦拭。"这就是结业证书。" 他指了指她胸口那摊正在慢慢滑落的白浊： "不要觉得脏。这是你打破禁忌的证明。留着它，感受它的温度。你会明白的。"说完，他整理了一下衣领，转身走向门口： "收拾一下，出来吧。别让大家等太久。"王静瑶跪在地上，看着那个背影消失在门后。 她低下头，看着自己胸口的污渍。 那一滩白色的东西，正在慢慢变凉，变粘。她伸出手，轻轻抹了一下。 那是教授的东西。是通往全国汇演的门票。
她没有哭。甚至没有觉得太恶心。 相比于被王贤朱强吻时的那种屈辱，这一次，她竟然感到了一种……交易达成后的踏实感。她站起身，并没有擦掉身上的痕迹。 她只是整理了一下头发，脸上挂上了一种"我也很无奈，但我是为了专业"的表情，然后，推开了杂物间的门。那一刻，她不知道的是。 她推开的，不仅仅是一扇门。 而是一条通往"
公共便器"的不归路。
杂物间的厚木门被缓缓推开。
排练厅刺亮的白炽灯光瞬间涌入，刺得王静瑶下意识地眯起了眼。在这光影交错的瞬间，她仿佛完成了一次跨越——从那个充满灰尘、腥味和背德感的阴影世界，重新回到了光鲜亮丽的艺术殿堂。
原本分散在排练厅各处热身的六个女生，此刻不约而同地停下了动作。她们整齐划一地转过头，目光死死地锁定在王静瑶身上。那一瞬间，排练厅里安静得能听见中央空调的嗡鸣。
王静瑶此时的形象有些狼狈：鬓角的发丝因为刚才的急促套弄而被汗水打湿，粘在绯红的脸颊上；呼吸尚未完全平复，胸口剧烈起伏着。而最扎眼的，是她胸口那件肉色连体练功服上，那几团由于干涸而变得显眼的、泛着淫靡水光的白浊，以及丝袜大腿根部那几处已经变粘的污渍。空气中，那股独属于陆教授的、陈旧却又不容置疑的腥味，随着两人的走出，在开阔的空间里淡淡地弥散开来。陆宗平走在前面。他依旧神色自若，中山装的扣子扣得一丝不苟，仿佛刚才在里面享受校花顶级服务的并不是他。他推了推眼镜，看了一眼站在远处的李老师，淡淡地开口：
"王静瑶同学的悟性比我预想的要高。虽然心理关破得慢了点，但最后表现得很职业。"他的声音醇厚而威严，在宽敞的排练厅里激起小小的回声。
"李老师，接下来的一周，重点给她们讲一下双人舞中的"肢体借力"。至于静瑶……"陆宗平转过头，目光深邃地看了王静瑶一眼，"我会定期对你进行一对一的专项脱敏辅导。那个京城名额的事情，我会尽快落实。"
"谢谢教授……我会努力的。"王静瑶低着头，声音有些沙哑，听起来像是受了莫大的委屈，但语气里却带着一种卑微的温顺。陆宗平点了点头，没有再多说一个字，在众人敬畏的注视下，迈着稳健的步伐走出了排练厅。随着大门再次合拢，李老师也识趣地离开。
原本僵在原地的六个女生，几乎是在一瞬间涌了上来，像是一群嗅到了血腥味的鲨鱼，将王静瑶重重包围。"静瑶！天呐，陆教授真的亲自带你做的？"那个短头发的女生凑得最近，她的眼睛死死盯着王静瑶胸口那团尚未干透的白斑，鼻翼用力地翕动着，仿佛在贪婪地捕捉那股残余的气息。
"真的喷在你身上了……"另一个女生伸手想去摸王静瑶大腿上的湿痕，语气里满是藏不住的酸气，"陆教授平时那么高冷，没想到在里面这么猛啊……静瑶，你手酸不酸？"
王静瑶原本做好了被她们厌恶、被她们当作荡妇羞辱的心理准备。可现实却给了她一记响亮的耳光。她没有在这些女生的眼里看到半点恶心或鄙夷。 她看到的，是赤裸裸的羡慕，是不加掩饰的嫉妒。"静瑶，你运气也太好了吧……"一个平时和她关系不错的女生拉住她的手，语气里半是玩笑半是认真，"能被陆教授"选中"，这就等于拿到了保送名额啊。你要是嫌脏，下次跟我换换？我也想让教授给我"特训"。"
周围响起一阵心照不宣的笑声。
在这种扭曲的群体语境下，王静瑶内心深处那点残存的羞耻感，竟然奇迹般地消失了。取而代之的，是一种荒诞的、作为"胜利者"的虚荣。看着这群平日里自诩清高的校友，此刻竟然在羡慕她身上那些肮脏的体液，王静瑶突然觉得，给教授打飞机这事儿……似乎真的没什么大不了的。"其实……也就那样。"
王静瑶撩了撩头发，学着那些"前辈"的样子，故意露出一副平淡而职业的神情。她低头看了一眼胸口的污渍，那原本被她视为罪证的东西，此刻竟然像是一枚闪闪发光的功勋章。
"陆教授很专业。整个过程都是为了教学。他跟我讲了很多肌肉发力的原理，还有怎么通过触碰来消除舞台上的紧张感。"王静瑶语气轻松地说道，"就跟帮我男朋友弄的时候差不多……只不过陆教授更有威严，要求也更严一点。"
"哇……那陆教授的大吗？"短发女生压低声音，眼神里闪烁着兴奋的光，"我听说那种大人物，那里都特别讲究……"王静瑶脑海里闪过那根从 8 厘米长到 15 厘米的肉褐色器官。比起张东元的青涩，它更沉稳；比起王贤朱的恐怖，它更可控。"还行吧……挺硬的。"王静瑶含糊其辞地回答。这种分享"禁忌细节"的行为，迅速拉近了她与这几个女生的距离，让她们形成了一个基于潜规则的秘密利益共同体。
"哎，静瑶，既然陆教授都要给你一对一辅导了，以后可得多提拔提拔姐妹们。"在一片恭维声中，王静瑶走向了更衣室。
推开更衣室的门，她独自站在巨大的试衣镜前。 她脱掉了那件沾满白浊的连体服，任由它滑落在脚边。镜子里的她，雪白的胸口和修长的双腿上，那些半干的、黏糊糊的液体在灯光下泛着一种粘稠的冷光。
那种腥味，已经彻底腌入了她的皮肤。
她拿起一张湿纸巾，原本想用力擦掉，但手在触碰到皮肤的瞬间却停住了。
她看着镜子里那个眼神逐渐变得冷漠、变得世故的自己。
王贤朱要的是她的身体，用的是恐吓。 陆教授要的是她的服从，用的是前途。而她，竟然在这一来一回的亵渎中，学会了游走。
她发现，自己对于"帮男人手淫"这件事，已经彻底麻木了。无论是那个猥琐的室友，还是这个尊贵的泰斗，在她眼里，都成了她向上爬的阶梯，或者是她平复某种扭曲欲望的工具。
她低下头，在那团已经变凉的白浊上轻轻嗅了一下。 咸腥的味道。
她突然想到了张东元。 如果东元知道他最心爱的女孩，现在正把潜规则当成一种荣耀，他会露出什么样的表情？王静瑶自嘲地笑了一下。 随即，她用力地把湿纸巾抹在了那团白浊上。
"没什么大不了的……" 她在心里对自己说。 "这都是为了艺术。为了……变成更好的自己。"更衣室外，又传来了女生们关于"脱敏"的窃窃私语。在那一叠声的羡慕中，王静瑶穿上了那件纯洁的私服，拉好拉链，遮盖了一切。回到 302 宿舍时，已经是晚上八点。
王静瑶推开门，宿舍里的暖气开得很足，蒸腾着一种安逸而平凡的气息。陈雪儿正敷着面膜，翘着腿在看娱乐新闻，见到王静瑶回来，并没有像往常那样阴阳怪气，反而眼神复杂地打量了她一番。
"回来了？"陈雪儿关掉手机，坐直了身子，"听说……你被陆教授带去杂物间"单独辅导"了？"王静瑶心里"咯噔"一下，下意识地抓紧了领口，那里虽然擦过了，但她总觉得还残留着腥味。 "嗯……教授帮我纠正了一些发力点。"她含糊其辞，准备迎接室友的嫉妒或嘲讽。
谁知，陈雪儿却叹了口气，揭下面膜，露出一张素净的脸，语气变得有些意味深长： "静瑶，别装了。大家都是圈里人，谁不知道"单独辅导"是什么意思。"
王静瑶愣住了，脸色瞬间惨白。
"你也别紧张。"陈雪儿走过来，拉着她在床边坐下，压低声音说道： "
其实……这事儿在咱们舞蹈圈太普遍了。也就是你们大一刚来，觉得稀奇。我几年前在艺校集训的时候就知道了。""你……你也……"王静瑶惊讶地看着她。
"我？"陈雪儿嗤笑一声，伸出双手比划了一下，"我不光知道，我还帮过起码十几个舞伴做过"脱敏"。有时候练双人舞，男伴有了反应顶着你不舒服，帮一把大家都轻松。就是打个飞机的事儿，又不是真那啥，没什么大不了的。"
她拍了拍王静瑶的手背，一副过来人的口吻宽慰道： "只要不是那种过分的要求，比如让你用嘴或者真枪实弹地上，这种"手工活"就当是互相帮助了。陆教授是泰斗，多少人排着队想给他弄呢。你呀，就别有心理负担了，这叫……
为艺术献身的必要成本。"
陈雪儿这番话，像是一剂强效的麻醉剂。 原本压在王静瑶心头那块名为"
羞耻"的巨石，竟然奇迹般地松动了。
原来……大家都是这样的吗？ 原来帮过十几个舞伴都不算什么？ 那我只是帮教授弄了一次，好像……真的不算脏？在这套"法不责众"的强盗逻辑下，王静瑶的罪恶感迅速消退。她看着陈雪儿那副坦然的样子，心里甚至涌起了一股"融入集体"的踏实感。"谢谢你，雪儿。"王静瑶感激地说道。
"嗨，客气啥。以后发达了别忘了姐妹就行。"陈雪儿笑了笑，转身去洗脸了。王静瑶坐在床上，心情轻松了不少。 她拿出手机，拨通了张东元的电话。
"喂？静瑶？"电话那头传来男友熟悉而温柔的声音。
"东元……" 王静瑶的声音变得轻快而甜蜜，完全没有了之前的沉重。 她开始讲述今天的经历： "今天陆教授来给我们上课了！你知道吗，他当着全班的面夸我有悟性，还说我是块璞玉！" "真的？那太好了！"张东元由衷地为她高兴。 "嗯嗯！而且教授还说，下个月京城有个全国舞蹈汇演，他打算推荐我去！那是国家级的舞台诶！"
她滔滔不绝地分享着荣耀，分享着前途，分享着陆宗平对她的赏识。 唯独隐瞒了那十分钟的杂物间"脱敏"。 在她的潜意识里，那已经被归类为"专业训练"的一部分，是不需要向圈外男友报备的"行业琐事"。
"静瑶，你真棒。我就知道你是最优秀的。"张东元温柔地鼓励着。 "嘻嘻，我会继续努力的！为了我们的未来！"挂断电话后，王静瑶心满意足地去洗漱。 那些残留的腥味似乎也不那么刺鼻了，反而成了她通往成功的阶梯上一点微不足道的尘埃。……
夜深了。 王静瑶躺在床上，很快就进入了梦乡。 或许是白天的经历太过刺激，或许是潜意识里的欲望被彻底唤醒，她做了一个梦。 一个荒诞、淫靡、却又无比真实的春梦。
梦里，她身处一个白茫茫的空间，没有墙壁，没有尽头。 在她的面前，矗立着两根巨大的肉柱。 看不清人的脸，只有模糊的轮廓。 但她一眼就认出了它们的主人。
左边那根，黑紫色，青筋暴起，粗大得像是一根烧火棍，散发著浓烈的野性气息——那是王贤朱的。 右边那根，肉褐色，修剪整齐，虽然不如左边的狰狞，但也挺立如枪，透着一股权威的冷硬——那是陆宗平的。
"选哪个？" 两个声音同时在脑海里响起。
梦里的王静瑶没有丝毫的羞涩，反而露出了一种贪婪的媚笑。 "我都要。"
她跪在地上，一只手握住了陆教授那根 15 厘米的肉棒，熟练地套弄着，感受着那种盈手可握的充实感。 同时，她张开嘴，含住了王贤朱那根硕大的龟头。 太大了，嘴巴被撑到了极限，但这反而让她感到一种被填满的快感。
滋滋—— 咕叽—— 梦境里的声音被无限放大。 她像个忙碌的性爱机器，一会儿用手安抚着权威，一会儿用嘴讨好着野兽。 她听到陆教授在夸她"手稳"，听到王贤朱在骂她"骚货"。 这两股截然不同的力量在她的感官里交织、碰撞。"要射了！" "我也要射了！"
两声低吼同时响起。
噗——！噗——！
两股滚烫的岩浆同时爆发。 陆宗平的精液射在了她的胸口和脖子上。 王贤朱的精液则直接灌满了她的口腔，甚至从嘴角溢出来，喷了她一脸。那种腥膻味在梦里浓烈得让人窒息，却又让她兴奋得浑身颤抖。
还没等她喘口气，画面一转。 王贤朱那双粗糙的大手一把抓住了她的腰，将她整个人提了起来，按着她趴在了地上。 "撅起来。" 他命令道。王静瑶顺从地撅起屁股，将自己最私密的部位暴露在空气中。 她感觉到了。 那根刚刚在她嘴里肆虐过的、沾满口水的巨物，正抵在她的入口处。"不……不行……太粗了……" 看着那恐怖的直径，她本能地惊呼，"会坏的……""坏不了。你是天生的容器。" 身后的男人狞笑着，腰身猛地一挺。
噗嗤——！
那是肉体被强行贯穿的声音。 然而，预想中撕裂般的剧痛并没有到来。 王静瑶惊愕地睁大了眼睛。 怎么会……没有痛感？ 明明那么粗，明明是第一次……可是那根巨物进入的时候，竟然异常顺滑，仿佛她的身体早就已经熟悉了这个形状，甚至……像是期待已久的老友重逢。她的内壁自动分开，紧紧吸附着那根入侵的异物，每一寸褶皱都像是为了配合它的轮廓而生。难道……这根东西已经进来过无数次了吗？ 难道我的小穴形状，天生就是为了吞吃它而存在的？随着那根巨物完全没入体内，一种前所未有的充实感和归属感取代了慌乱。
滚烫。 坚硬。 它在她体内进出，摩擦着每一寸敏感的内壁。 那种被彻底占有、被彻底填满的感觉，让她灵魂都在战栗。"好爽……好大……" 她在梦里不知廉耻地呻吟着。
紧接着，她的嘴里又被塞进了一根东西。 双龙入洞。 前后夹击。
王静瑶感觉自己变成了一块肉，被两个男人夹在中间，反复冲撞、揉捏。
诡异的是，这两个男人的脸开始变得模糊而交替。
一会儿，身后传来的是王贤朱粗重的喘息和野蛮的撞击，那根东西黑紫狰狞，要把她捅穿； 下一秒，身后的人又变成了陆宗平，动作变得深沉而有力，带着权威的压迫，那根东西虽然没那么粗，却技巧性极强地研磨着她的敏感点。
前面的嘴里也是一样。 一会儿是陆教授那根肉褐色的、带着古龙水味的肉柱； 一会儿又变成了王贤朱那根腥膻味浓烈、青筋暴起的野兽。她在这种不断变换的身份和感官刺激中，迷失了自我。 前面是权威，后面是野性；或者前面是野性，后面是权威。 无论怎么变，她都是那个被夹在中间、被填满、被使用的容器。
"老婆，我要射了……射哪里？" 身后的男人突然粗喘着问道，声音是王贤朱特有的下流与亢奋。"射进去……求你……全部射进去……" 王静瑶想都没想，意乱情迷地乞求道。她的身体在梦中紧绷到了极致，那是即将到达巅峰的前兆。就在那股灭顶的快感即将爆发，就在她感觉自己要被滚烫的液体彻底淹没的那一瞬间——"叮铃铃——！！"
刺耳的闹钟声像是一把冰冷的利剑，瞬间劈开了那个滚烫的梦境。
王静瑶猛地睁开眼，从床上弹坐起来。 大口大口地喘着粗气，胸口剧烈起伏，睡衣已经被冷汗湿透。梦醒了。 没有滚烫的肉棒，没有填满身体的充实感，更没有那股即将喷发的白色岩浆。 所有的快感在临门一脚时戛然而止。空虚。 极度的空虚。 那种不上不下的悬空感，比噩梦还要折磨人。身体的每一个细胞都在尖叫着"不够"，都在渴望着那个并未到来的高潮。她难受得想哭。下腹深处像是有千万只蚂蚁在爬，酸痒难耐。她本能地死死夹紧双腿，在大腿内侧疯狂摩擦，试图找回梦里那最后一点感觉，但这只是杯水车薪，反而让那种空虚的饥渴感更加鲜明。
那里……湿得一塌糊涂。 那种黏腻的、温热的液体顺着大腿根部流淌，沾湿了床单。她呆呆地坐在床上，手指颤抖着伸向下方，沾了一点那透明的爱液。 放在眼前看了看，拉出了一道淫靡的丝线。她想到的不是"羞耻"，也不是"对不起男友"。 她脑子里唯一的念头竟然是——为什么醒了？为什么没让我做完？她看着自己那只沾满液体的淫荡手指，咬着牙，眼泪不争气地流了下来。 她恨这个闹钟。 更恨这个不知廉耻的自己。"王静瑶……你真淫荡。"
她对着空气，恶狠狠地骂了自己一句。 那种语气里，充满了自我厌恶，却又藏着一股对自己身体无可奈何的妥协。梦是潜意识的投射。 她的身体已经彻底背叛了她的理智，沦为了一具渴望被填满的容器。


第十四章：唇舌的试炼与足底的臣服
周六傍晚 19:30。 H 市中心繁华的商圈，地下停车场 VIP 区。黑色的奔驰 G63 像一座沉默的堡垒，隔绝了外界的喧嚣。车窗贴了深色的隐私膜，从外面根本看不清里面的情形。车内冷气适宜，流淌着那一首两人都喜欢的舒缓爵士乐。空气中弥漫着张东元常用的"银色山泉"车载香氛，那是一种干净、冷冽、充满高级感的味道。王静瑶坐在副驾驶上，穿着一件长款的米色碎花连衣裙。裙摆很长，一直盖到了脚踝，不仅显得温婉淑女，更重要的是——它完美地遮盖了大腿上可能残留的淤青（那是王贤朱捏出来的）和那些洗不掉的羞耻记忆。
"今晚的电影好看吗？" 张东元侧过身，解开了安全带，那双看向女友的眼睛里满是宠溺。"好看。" 王静瑶点了点头，努力让自己的笑容看起来自然。 其实她根本没看进去。她的脑子里全是各种乱七八糟的画面：王贤朱的巨物、陆宗平的教鞭、还有那些令人脸红心跳的"技巧要领"。
"静瑶，你今天……特别美。" 张东元的情动来得很自然。在这个封闭私密的空间里，面对心爱的女孩，他忍不住凑近，手指轻轻抚摸着她的脸颊。氛围到了。 王静瑶心头一跳。她知道接下来的流程。 这是考试。 这是在张东元身上的第一次正式考试。当张东元的唇贴上来的时候，王静瑶并没有像以前那样羞涩地闭眼等待。 她猛地睁开眼，眼底闪过一丝近乎执拗的决绝。 我要证明自己。 我要证明那些屈辱的练习是有用的。
她主动张开了嘴。 甚至在张东元的舌头还没探进来之前，她的小舌头就已经急不可耐地钻进了他的口腔。缠绕。 吸吮。 画圈。
她机械而精准地复刻着王贤朱教她的每一个步骤。 舌尖顶住他的上颚，引起他的战栗；舌苔摩擦他的舌面，制造湿润的触感；甚至在换气的时候，她还刻意发出了那种娇媚的鼻音。
"唔！" 张东元显然被女友这突如其来的、高超得有些过分的吻技给惊到了。他浑身一僵，随即陷入了更加狂热的回应中。 "静瑶……你真甜……" 他在喘息的间隙呢喃着。
但王静瑶却在这场看似完美的热吻中，感到了一丝空虚。 不对。 感觉不对。 东元的嘴唇太软了，没有王贤朱那种粗糙的磨砂感；东元的舌头太"绅士"了，只会温柔地推拒，完全没有那种蛮横的、要把她喉咙捅穿的侵略性。 那种"势均力敌"甚至"被碾压"的快感消失了，取而代之的是一种她在"独舞"的寂寞。
不够。 仅仅是接吻，不够证明我的进步。
随着亲热的加深，张东元的手开始不自觉地顺着她的腰线游走。 王静瑶眼神一暗。 她做了一个大胆的决定。她按住了张东元的手，然后身体下滑，从副驾驶的座位上滑落，跪在了狭窄的地垫上。 虽然 G63 空间很大，但这个姿势依然显得有些局促。"静瑶？你干什么？"张东元惊讶地看着她。
"东元……" 王静瑶抬起头，那双水汪汪的眼睛里满是渴望和讨好： "
我想……让你更舒服一点。我想试试……那个。"
没等张东元拒绝（或者说是惊喜得说不出话），她已经伸出纤细的手指，熟练地解开了他的皮带扣。拉链拉开。 内裤褪下。
那根属于张东元的东西，弹了出来。
即使已经有过一次"手活"的经验，但当再次直面这根东西时，王静瑶还是忍不住在心里叹了口气。太正常了。 粉嫩的颜色，干干净净的皮肤，大约 13 厘米的长度，两指宽的粗度。 它直直地挺立着，虽然也充满了年轻男性的活力，但在王静瑶那双刚刚见识过"深渊巨兽"的眼睛里，它简直……可爱得像个玩具。
没有那种令人窒息的腥膻味。 没有那种盘踞如龙的恐怖青筋。 也没有那种让人看一眼就觉得自己会被撑裂的视觉压迫感。这就是……我要伺候的东西吗？ 好小……好秀气……
一种"杀鸡用牛刀"的荒谬感油然而生。她苦练了那么久的深喉技巧，面对这样一根东西，似乎有些……大材小用？"静瑶，如果不勉强就算了……"张东元看着她发愣，有些心疼地想要拉起她。"不。我要做。" 王静瑶固执地摇摇头。她必须证明自己。
她低下头，长发垂落在张东元的腿间。 她闭上眼，回忆着王贤朱的教导：
"嘴唇要包住牙齿，舌头要垫在下面，喉咙要打开……"
她张开嘴，含了上去。
入口。
太轻松了。 真的太轻松了。 她几乎没费什么力气，就将那个粉红色的龟头含进了嘴里。甚至因为太容易，她有些掌握不好那个"包裹"的力度。她试着往下吞。 一点，两点。 很快，整根东西就进入了她的口腔。 并没有那种顶到喉咙的窒息感，甚至……她的嘴里还觉得有点空。为了填补这种空虚感，她下意识地想要收紧口腔肌肉，想要用舌头去用力缠绕，就像她对付王贤朱那根巨物时一样。然而，她忘记了一件事。 张东元不是王贤朱。 他的敏感度，远高于那个皮糙肉厚的野兽。当王静瑶试图用"深喉"的技巧去猛吸那根并不算太长的东西时，她的节奏乱了。 她太急于表现，太想制造出那种"啧啧"的水声。 慌乱中，她忘记了"包住牙齿"这个最基础的要领。
磕。
她的门牙，狠狠地刮过了张东元那个最敏感、最脆弱的龟头边缘。
"嘶——！" 张东元猛地倒吸一口凉气，身体剧烈一抖，双手本能地按住了她的肩膀，想要把她推开： "疼……静瑶……牙齿……刮到了……"这声"疼"，像是一道惊雷，瞬间劈碎了王静瑶所有的自信。
她惊慌失措地吐出那根东西。 只见那原本粉嫩的龟头上，赫然多了一道红印，虽然没破皮，但看着都疼。"对……对不起！我不是故意的！" 王静瑶的眼泪"刷"地一下就下来了。 那种巨大的挫败感和自我厌恶瞬间淹没了她。我怎么这么笨？ 我明明练了那么久…… 我在王贤朱那里吃了那么多的苦，吞了那么多的口水，为什么……为什么连这么简单的一根东西都伺候不好？"没关系没关系，不疼了，真的。" 张东元看着女友哭得梨花带雨，心疼坏了，连忙把她拉起来抱在怀里，完全顾不上自己下面的难受： "你是第一次嘛，不熟练很正常。其实……其实只要是你，我都很舒服的。"
他越是温柔，王静瑶就越是绝望。
不是第一次了……东元，我已经不是第一次了。 我在别人那里练了那么久，可还是搞砸了。她靠在张东元怀里，听着他温柔的心跳，闻着车里那股高级而清淡的香水味。 心里却涌起一股难以遏制的怨恨。恨自己笨。 也恨……张东元为什么这么"脆弱"。 如果是王贤朱那根东西，皮糙肉厚，哪怕她牙齿碰到一下，他只会觉得更刺激，只会骂她"小骚货别咬"，而不会像现在这样，疼得叫停。
是因为器材不对吗？ 还是因为……我练得还不够多？ 是不是因为王贤朱那根太大了，导致我习惯了那种张大嘴的幅度，所以面对东元这种尺寸时，反而控制不好精细度？
一个疯狂的念头在她脑海里成型： 还得练。 必须得练。 而且不能只练怎么吞巨物，还得练怎么控制牙齿，怎么掌握轻重。她需要那个"导师"。 她需要那个能让她肆无忌惮地试验、哪怕咬疼了也不会心疼的"教具"。……
二十分钟后。 张东元把车开回了学校。 虽然最后是用手解决的（王静瑶坚持要帮他弄出来），但气氛显然没有来时那么轻松了。王静瑶回到宿舍，第一时间冲进卫生间刷牙。 不是因为脏。 而是因为…
…不够味。 张东元的精液味道太淡了，量也少，那种吞咽下去后的回甘，远不如王贤朱那种浓烈的腥膻味来得刻骨铭心。她躺在床上，身体里那股被勾起来却没得到满足的邪火在乱窜。 她夹紧双腿，在被子里偷偷摩擦着。 脑子里全是那根黑紫色的巨物。她拿出手机，手指颤抖着，给那个"小马尾"发去了一条微信：
我的静瑶： "明天……我要上课。" "口技课。我要加练。"
王贤朱（秒回）： "嘿嘿，搞砸了吧？我就知道。" "那种细皮嫩肉的少爷，哪经得起你的折腾？" "来吧。明天中午。让你看看什么叫耐操。"看着屏幕上那充满嘲讽却又带着某种"安全感"的回复。 王静瑶闭上眼，长出了一口气。她知道自己又往地狱迈进了一步。 但为了能有一天完美地伺候好东元……
 她愿意在这个地狱里，多待一会儿。
秋日的阳光虽然明媚，却被那层积满灰尘的厚重窗帘死死挡在窗外，室内陷入了一种浑浊的昏暗。空气中弥漫着尚未散去的烟草味，以及属于男生长久居住后那种特有的、混杂着汗酸与廉价洗衣粉的雄性气息。
早在十分钟前，王贤朱就已经完成了"清场"。 他给刘伟和梁浩成一人转了五十块钱网费，挤眉弄眼地说："兄弟们，帮个忙。那个"新女友"又要来了。这次是个害羞的主儿，你们在场她放不开。去网吧通个宵，谢了！"
"行啊老王，身体吃得消吗？"刘伟坏笑着拍了拍他的肩膀，拿上钱喜滋滋地走了。 看着舍友们离开的背影，王贤朱嘴角的笑意变得阴冷。 新女友？ 那是你们心目中的女神校花。 也是睡在你们上铺那个傻逼兄弟的女朋友。
没过多久，门外传来了极其轻微的敲门声。 三长一短。 这是他们约定的暗号。王贤朱打开门，迅速将那个站在走廊阴影里的人影拉了进来，然后反手落锁。王静瑶站在门后，大口大口地喘着气。 深秋的凉意让她今天的装束看起来格外严实：黑色的棒球帽压得很低，巨大的墨镜遮住了半张脸，黑色的口罩把下巴捂得严严实实。身上穿着一件纯白的宽松连帽衫，袖口很长，遮住了半个手掌，整个人缩在衣服里，像是一只受惊的小白兔。 这副打扮，活像个见不得光的逃犯。
"东元呢？"她摘下口罩，露出一张因为紧张和缺氧而泛红的小脸，声音在发抖。"放心，跟老刘他们去外面喝酒了，没个三五小时回不来。" 王贤朱撒了个谎（其实是去网吧了），但这足以让王静瑶安心。他今天并没有像往常那样光着膀子，而是穿了一件宽松的灰色卫衣，下面是一条黑色的运动长裤。这身打扮虽然看起来像是个普通的男大学生，但那双眯眯眼里透出的贪婪光芒，却让他看起来像个披着人皮的狼。他坐在下铺，手里把玩着打火机，视线像是一道粘稠的网，从王静瑶的头顶一直扫到她的脚踝。"怎么，昨晚给那个少爷"交作业"，搞砸了？" 王贤朱讥讽地勾起嘴角，语气里满是看穿一切的得意。王静瑶紧紧咬着下唇，眼眶瞬间红了。那种挫败感再次袭来。 "我……我咬到他了。他说疼。" 她垂下头，声音里带着哭腔，像个做错事求老师指点的学生： "王老师，是不是因为……因为你那个太大了，我习惯了那个尺度，所以面对东元那种……那种尺寸的时候，我掌握不好口腔的大小？""呵，现在知道"大"的坏处了？还是说……你已经开始嫌弃"小"了？"
 王贤朱站起来，走到她面前。他那充满汗味和原始气息的胸膛几乎贴到了她的鼻尖。 "脱了吧。屋里暖气足，捂这么严实，不热吗？"王静瑶犹豫了一下，还是顺从地脱下了那件宽大的白色连帽衫。
衣服落地。 里面的风景暴露无遗。
她今天穿了一件白色的紧身吊带背心，勾勒出饱满的胸型。而下身，是一条黑色的高腰牛仔短裙。 裙子很短，边缘带着不规则的毛边，紧紧包裹着她圆润的臀部。 最引人注目的是——那双腿被一条灰色的哑光连裤袜紧紧包裹。
不同于夏日的裸露，这条灰色的裤袜紧紧贴合著她的肌肤，勾勒出大腿、膝盖和小腿的每一寸起伏。修长的腿部线条在灰色的修饰下显得更加纤细、笔直，透着一种高级的禁欲感，却又在牛仔短裙的衬托下，勾勒出惊人的肉欲。
白色的背心，黑色的短裙，灰色的裤袜。 这种极具层次感的穿搭，让王贤朱的喉结剧烈滚动了一下。 比起直接的裸露，这种被布料紧紧包裹的曲线，那种想要撕开、想要触摸的冲动，更能激发男人最原始的破坏欲。
"这腿……穿上裤袜更极品了。" 王贤朱低声咒骂了一句，伸手一把将她拉到了两腿之间。他坐在床沿，王静瑶站在他面前。 这个高度差，让他的视线刚好平视她被灰色裤袜包裹的大腿根部。"王……王老师……" 王静瑶被他看得浑身发毛，下意识地想要并拢双腿。"别动。" 王贤朱伸出那双粗糙、布满老茧的大手，直接按在了她包裹着灰色裤袜的大腿上。摩擦。
粗砺的掌心划过那层细腻的连裤袜。 隔着那层薄薄的灰色面料，掌心的热度瞬间传导到她的皮肤上，而面料的纹理也在摩擦中刺激着她的神经，激起一层细密的鸡皮疙瘩。
"手感真好……" 王贤朱的手指顺着大腿外侧向上滑动，指尖若有若无地触碰着牛仔短裙的边缘。 那种硬邦邦的牛仔布料磨蹭着手背，而手心却是软绵绵、滑溜溜的丝袜触感。
"昨晚东元摸你这里了吗？"他恶意地问道。
"没……没有……他很尊重我……"王静瑶小声辩解。
"尊重？我看是无能。" 王贤朱冷笑一声，手掌猛地用力，隔着裤袜在那白皙的大腿肉上捏了一把，留下几个红红的指印： "他把你当女神供着，连摸都不敢用力。但在我这儿，你就是个用来发泄的女人。懂吗？"
"懂……懂了……" 王静瑶颤抖着回答。 在这间充满了男友气息的宿舍里，被男友的室友按着大腿训话，这种极致的羞耻感让她的大腿内侧开始微微湿润，甚至沾湿了那层灰色的布料。
"既然搞砸了，那就说明你还没练到家。嘴上的活儿，光会"吞"是不够的，你还得学会怎么"伺候"。今天，我们要进行全身性的"感官预热"。"没等王静瑶反应，王贤朱一把扣住她的后脑勺，将她按向自己。
复习接吻。
这一次，王贤朱没有任何耐心。 他的舌头如同一条蛮横的巨蟒，瞬间撞开她的齿关，在她的口腔里肆意扫荡。 那股熟悉的烟草味再次充满了王静瑶的鼻腔。
"唔……唔嗯……" 王静瑶本能地想要推开，但脑子里闪过的全是张东元那句温柔却刺心的"疼"。 为了东元……我要适应这种侵略…… 我要练好牙齿的控制力……
她闭上眼，双手从推拒变成了攀附，死死抓住了王贤朱灰色卫衣的肩膀。她的舌头开始尝试着主动缠绕，去承接那股暴虐的快感，甚至试着去吸吮他的舌尖，就像昨晚对东元做的那样。
三分钟后，唇分。 王静瑶气喘吁吁地瘫软在他怀里，嘴角拉出一道晶莹的银丝。她的眼神已经开始涣散，那种被成年雄性彻底压制的眩晕感，正在蚕食她的理智。
"还行，舌头比上次软了。" 王贤朱评价道，手却依然停留在她的大腿上，指腹隔着裤袜在她的内侧打圈。"那么现在，开始今天的正课。" 他拍了拍自己的大腿，示意她看过来。
他慢慢地解开了运动长裤的系带，然后双手向下一拉。
"崩——！"
没有任何内裤的束缚，那根黑紫色、青筋暴起的巨物，在狭窄的寝室空间里弹跳而出。 它比昨晚梦里的还要狰狞，顶端那颗硕大的龟头已经分泌出了透明的粘液，在昏暗中叫嚣着破坏的欲望。 距离上次见面才过了几天，但它似乎变得更大了，更凶了。王静瑶抬起头，视线正对上那个跳动的巨兽。 那种生物学上的绝对压制，让她瞬间收缩了瞳孔。 这就是昨晚让她做春梦的主角。 也是那个把她嘴巴撑满、让她在梦里高潮的罪魁祸首。
"跪下。" 王贤朱指了指自己两腿之间的地板。
王静瑶没有犹豫。 为了挽回在男友那里的失败，为了学会所谓的"技巧"
。 她慢慢地、顺从地跪了下去。 膝盖隔着灰色的裤袜磕在硬邦邦的地板上，有点疼，但她顾不上了。那根巨物就在她眼前晃动。 腥味扑鼻。
"昨晚你伤了东元，是因为你的牙齿不听话。" 王贤朱按着她的头，强迫她靠得更近： "今天，我要教你怎么收起你的牙齿。怎么用喉咙去"吞"。""用你刚才学到的呼吸法，把它吃进去。" "记住，哪怕是含到底，也不许碰到一颗牙齿。如果我感觉到一点点痛……"他抓起她的一缕头发，在手指上缠绕了两圈，狠狠向后一扯，露出她脆弱的脖颈： "我就把你在这儿给我口交的照片，发到班级群里。"王静瑶看着近在咫尺的狰狞，泪水无声滑落。 但她的手，却已经颤抖着伸了出去，扶住了那根滚烫的肉柱。"张嘴。"
在那一声令下。 王静瑶闭上眼，张开红润的小嘴，含住了那个深紫色的马眼。第二课，口技实战，正式开始。
跪在王贤朱的两腿之间，那根黑紫色、散发著滚烫热气的巨物几乎顶到了她的鼻尖。王静瑶颤抖着合上眼，脑海里不断回响着"为了东元"的咒语。她慢慢探出头，粉嫩的小舌尖试探性地伸了出来，在那个硕大、油亮的紫色龟头上轻轻点了一下。触碰。 那是一种极其怪异的触感，舌尖感觉到了紧绷皮肤下海绵体的跳动。紧接着，她学着王贤朱教过的"技巧"，让舌尖在那个圆润的顶端缓缓打转。她能感觉到顶端的马眼处正渗出粘稠的、带着咸腥味的前液，她不仅没有躲，反而用舌尖勾起那点晶莹，卷回了口中。快开始变得大胆。舌头伸长，顺着龟头下那圈红肿狰拟的冠状沟，像是一支湿润的画笔，细细地涂抹、研磨。滋滋的水渍声在寂静的寝室里格外响亮。随后，她的舌尖一路下滑，扫过柱身上那些如青龙般盘踞的凸起血管，感受着那根肉棍在她舔舐下的剧烈搏动。最后，她甚至主动凑到了那根巨物的下方。那个沉甸甸、布满褶皱、散发著浓烈雄性气息的阴囊，就在她眼前颤动。王静瑶强忍着鼻腔里那股令人眩晕的腥膻味，伸出湿热的舌头，在那个巨大的皮袋上重重地舔了一口，感受着那种粗糙而温热的肉感。"张嘴。" 王贤朱的声音再次响起，带着一种令人心悸的压迫感。
王静瑶跪在地板上，视线被迫聚焦在眼前这根距离鼻尖只有几厘米的黑紫色巨物上。 那股浓烈的腥膻味直冲脑门，让她产生了一种生理性的眩晕。 她闭上眼，深吸一口气，努力回忆昨晚在车里给张东元口交时的感觉。 只要像昨晚那样……张开嘴，含进去，然后动舌头就好了吧？ 应该……没那么难吧？带着这种天真的想法，她微微张开了红润的小嘴，试探性地凑了过去。
接触。
当那颗硕大无朋的龟头真正抵住她的嘴唇时，王静瑶才意识到自己错得有多离谱。 昨晚面对张东元时， she 只需要自然张口，就能轻松地将整个龟头甚至半根柱身含进去。那种感觉是"包容"，是"游刃有余"。
但现在。 眼前这个东西，简直像个婴儿的拳头。 她的嘴唇刚刚触碰到那个边缘，就被那个夸张的直径给挡住了。"唔……" 她试图用力张大嘴巴，下颌骨发出一声轻微的"咔吧"声，嘴角被撑到了极限，甚至传来一丝撕裂般的疼痛。 然而即便如此，她也仅仅只能勉强含住那个巨大的蘑菇头的一半。
太大了。 根本吞下去。
那种物理尺寸上的绝对碾压，让她瞬间慌了神。 她的舌头被挤压在口腔底部，根本没有施展的空间。那个硬邦邦、滚烫烫的家伙像个塞子一样，死死堵住了她的嘴，让他连呼吸都变得困难。
"太小了！嘴张大点！" 王贤朱显然不满意这种浅尝辄止。他一只手按在她的后脑勺上，五指插入她的发丝，猛地向前一压。"唔——！" 王静瑶发出一声痛苦的闷哼。 那个巨大的龟头借着这股推力，硬生生地挤开了她的牙关，蛮横地闯进了她的口腔。满。 极致的满。
口腔里的每一寸空间瞬间被填满。 那个东西太粗了，粗得她的腮帮子都鼓了起来。 它太热了，像是一根烧红的铁棍在炙烤着她的上颚。 最可怕的是那些暴起的青筋和粗糙的皮肤纹理，摩擦过她娇嫩的口腔内壁时，带来一种极其鲜明的颗粒感。好撑…… 真的要裂开了……
王静瑶的眼泪瞬间涌了出来。 这和昨晚那种"空荡荡"的感觉简直是两个极端。 昨晚她还在嫌弃张东元太细，不够劲。 可现在，这种"被塞得满满当当、连舌头都动不了"的窒息感，让她感到了深深的恐惧。
"别用牙齿！舌头呢？舌头动起来！" 王贤朱感受到了那种紧致到极点的包裹感，爽得头皮发麻，但他依然不忘"教学"。王静瑶被迫在那个狭小的空间里，努力活动着舌头。 她试着用舌尖去舔舐那个硕大的马眼，去勾画冠状沟的轮廓。 但因为嘴被撑得太满，舌头的活动范围极小，每一次蠕动都像是在跟那个巨物进行殊死搏斗。
滋滋……咕啾…… 那种因为空间密闭而产生的巨大吸力，让口腔里发出了极其淫靡的水声。 唾液因为无法吞咽而大量分泌，顺着嘴角流淌下来，滴在王贤朱黑色的运动裤上，拉出一道道晶莹的丝线。
"对……就是这样……裹紧点……" 王贤朱喘着粗气，按着她脑袋的手开始发力。 他不再满足于被动，而是挺动腰身，开始往里深顶。"呕——" 当那根超长的柱身试图往喉咙深处钻的时候，强烈的异物感触发了王静瑶的呕吐反射。 她本能地想要后退，想要吐出来。"不许吐！忍着！" 王贤朱死死扣住她的头，不让他逃离： "打开喉咙！用嗓子去含它！这就是深喉！""昨晚你不是嫌弃张东元短吗？现在给你长的，你又吃不下了？" "给我吞进去！这是考试！"在暴力与语言羞辱的双重夹击下，王静瑶只能强迫自己放松喉咙的肌肉。 她闭着眼，流着泪，任由那根带着浓烈腥膻味的巨物，一点点、艰难地挤开她的咽喉要道。
噗滋—— 那是突破临界点的声音。
那颗硕大的蘑菇头极其蛮横地撞开了嗓眼的防御，整根没入了喉咙最深处。
那一瞬间，王静瑶感觉自己像是被钉在了地上，大脑因为极度的压迫和缺氧而瞬间产生了一片空白。这种被彻底贯穿、连灵魂都要被捅出来的窒息感，让她清晰地意识到，自己已经变成了一个为了容纳这个男人而存在的肉便器。呼哧——呼哧—— 寝室里，空气粘稠得仿佛能滴出油来。王贤朱并没有给她喘息的机会，他的一只手死死扣着她的后脑勺，另一只手则从后面伸到了她的面前，张开五指，粗鲁地抓住了那根无法完全吞入的黑紫色柱身中段。
手口并用。
王静瑶被迫昂着头，喉咙深处承受着巨物的剧烈顶撞，而视线里，那只属于王贤朱的粗糙大手正和她红润的嘴唇交替配合。她能感觉到那根东西在我嗓眼和手心里同时跳动。王贤朱的手掌用力揉搓着那些暴起的青筋，带着她的嘴唇和舌头一起做着高频的套弄。"啧啧……滋……" 这种由口腔、喉咙和手掌共同制造出的吞吐声，在寂静的寝室里震耳欲聋。随着时间的推移，那种最初的痛苦和恶心，竟然在持续的充盈感中，慢慢转化成了一种诡异的快感。虽然下颌骨酸痛得像是要脱臼，虽然因为氧气稀薄而眼前发黑。
但是…… 这种被完全填满的感觉，真的好踏实。 那种粗糙的、带着颗粒感的皮肤纹理反复研磨喉壁的触感，真的比张东元那种滑溜溜、甚至有些空荡的触感要带劲得多。
原来……这就是深喉吗？ 原来……嘴巴被这种大家伙撑爆才是男人的最爱吗？王静瑶的眼神开始涣散。
她不再下意识地抗拒，而是开始主动配合王贤朱的抽插节奏。她的双手不由自主地攀附上了王贤朱粗壮的大腿根部，五指深深陷入他的肌肉里，借力让自己的头伏得更深。
她的舌头在嗓眼处拼命缠绕、吸吮那颗不断深入的龟头，每一寸内壁都像是在贪婪地吞噬着这头野兽。"操……真紧……这小嘴儿吸得老子骨头都酥了……" 王贤朱看着身下这个平日里高不可攀、圣洁如莲的校花，此刻正像条卑微的母狗一样，跪在地上疯狂吞吃着自己的性器。
她那张绝美的脸蛋被撑得有些变形，腮帮子高高鼓起，眼角挂着生理性的泪水，嘴角拉出一道道淫靡的唾液拉丝。这种极品美女与丑陋巨物之间的视觉反差，这种从身体到灵魂的彻底亵渎，让王贤朱的性欲瞬间攀升到了一个前所未有的临界点。他开始加大腰部发力的幅度，每一次挺送都带着毁灭性的力量，将那根二十多厘米的巨物狠狠砸进她的喉咙。"唔……咕……唔嗯……" 王静瑶发出的声音已经完全破碎，只剩下这种含混不清的、令人脸红心跳的吞咽声。 她感觉到那股浓烈的腥味越来越重，感觉到那根东西越来越烫，感觉到那场白色的风暴即将降临。
这种视觉与触觉的双重冲击，让王贤朱的理智彻底燃尽。
"唔……要来了……静瑶……接好了！" 王贤朱突然加快了速度，那是最后的冲刺。 每一次撞击都直抵她的喉咙深处。"别松口！全部吞下去！一滴都不许漏！" 他嘶吼着，双手死死按住她的头，将那一根巨物深深地捅进了她的喉咙，彻底堵死了她的退路。王静瑶惊恐地瞪大了眼睛。 她知道要发生什么了。
噗——！
第一股浓稠的、乳白色的、带着惊人热度的岩浆，直接射在了她的喉咙深处。 烫。 那是比开水还要烫的温度，直接灼烧着她脆弱的粘膜。"唔！" 她身体剧烈抽搐了一下，双眼翻白，几乎昏死过去。
噗——！噗——！ 紧接着是第二股、第三股…… 那是王贤朱积攒了数日的精华，量大得惊人，带着极强、极具侵略性的腥臭味，像高压水枪一样，疯狂地灌入她的食道。
她根本来不及吞咽。 口腔瞬间被填满，那种腥腻的粘稠感充满了每一个角落。 甚至因为喷射的力道太猛，那些白浊的液体从她的鼻腔里呛了出来，从她的嘴角溢出来，顺着她的下巴和脖颈流进了白色的连帽衫里。
"咽下去！快咽！这可是宝贝！" 王贤朱按着她的头不放，逼迫她完成最后的仪式。咕嘟……咕嘟…… 王静瑶被迫做着机械的吞咽动作。
那种腥腻、浓稠、带着一丝苦涩味道的液体，顺着食道滑进胃里，让她感到一阵阵的反胃，却又透着一种被彻底占有的解脱。终于，喷射停止了。 王贤朱长出一口气，慢慢把那根还在微微跳动、半软下去的东西抽了出来。"波——" 拔出来的时候，因为口腔内壁紧紧的吸附力，甚至发出了清脆的声响。"舔干净，一滴都别剩。" 王贤朱垂下眼帘，看着那根依然挂着几丝白浊、水淋淋的肉棒，冷冷地命令道。王静瑶没有任何迟疑，或者说，在那股浓烈且滚烫的腥膻气味催化下，她的尊严早已支离破碎。她顺从地凑了过去，伸出那条已经发麻的粉嫩小舌，仔细地舔舐着龟头顶端和柱身上残留的精液。
每一处褶皱，每一寸冠状沟，她都舔得极其认真。那种极端的腥苦味道在舌尖再次炸裂，她却像是在品尝某种禁忌的奖赏，直到那根东西重新露出暗紫色的肉质本色。
王静瑶脱力地瘫坐在地板上，大口大口地呼吸着新鲜空气，胸口剧烈起伏。
她的形象已经彻底崩坏：脸上、嘴边、发丝上、甚至那双无暇的玉手上，到处都沾满了白色的、正在慢慢变凉的浊液。那件白色的吊带背心胸口处，更是一片狼藉。
"张嘴，我看看。"王贤朱并没有立刻让她休息，而是弯下腰，捏着她的下巴命令道，"看看你吞干净了没有。"王静瑶麻木地张开嘴。 她的舌苔上还覆盖着一层淡淡的白膜，嗓子眼里还挂着最后一丝尚未滑落的粘稠液体。王贤朱凑近看了看，确定那满满一肚子的"精华"都已经被她妥帖收纳，眼中闪过一丝满意的狂热。
他毫不嫌弃自己体液的味道，猛地低下头，死死地封住了王静瑶那张红肿而湿润的嘴。吻。 这是一个充满了雄性侵略感的深吻。 两人的舌头瞬间纠缠在一起。
王贤朱的动作很野蛮，他贪婪地吸吮着王静瑶口腔里残留的味道。
而此时的王静瑶，脑中竟然生出了一丝报复性的调皮念头。
她不再只是被动承受，而是主动张开手臂环绕住王贤朱的脖子，在那条灵活舌头的缠绕下，她不断地卷动着自己口腔里的津液，将那些带着浓烈咸腥、苦涩味道的唾液，一口接一口地、源源不断地反哺进王贤朱的嘴里。
尝尝吧……这是你自己的东西…… 你让我咽下去的……你也尝尝它是什么味道……这种"共犯"般的互动让两人都陷入了一种扭曲的亢奋。王贤朱感受到了那股属于他自己的腥味在彼此的舌尖传递，他非但没有觉得恶心，反而被激起了更深的兽性，吸吮得更加用力。
整整三分钟。 唇舌的交响在寂静的 404 寝室里回荡，晶莹的银丝顺着两人的唇角拉得老长。终于，王贤朱意犹未尽地分开了唇瓣。他看着王静瑶那张已经变得有些妩媚、眼神拉丝的脸，赞赏地拍了拍她的脸颊，语气里满是玩弄："非常棒，静瑶。你比我想象中要"聪明"得多。简直是个天生的妖精。"
 他一边说着，一边站起身，顺手拿过一卷纸巾： "先休息十分钟，把气喘匀了。咱们这节课还没完，一会继续。"王静瑶瘫坐在体操垫上，感受着那股浓烈到骨子里的腥膻。 她知道，她已经彻底沉入了王贤朱亲手挖掘的深渊。十分钟的喘息时间，对于刚刚经历了"喉深灌满"的王静瑶来说，无异于死刑前的缓刑。她瘫坐在王贤朱那张满是霉味和烟草气息的下铺床上，长发散乱，眼神空洞。口腔里依然残留着那股挥之不去的腥膻味，每一次吞咽口水，都像是对刚才那场屈辱仪式的重温。
王贤朱坐在一旁，像个巡视领地的暴君。他并没有急着继续任务，而是点燃了一支烟，隔着淡青色的烟雾，贪婪地审视着眼前这具名为"女神"的肉体。"静瑶，你今天穿这身白色，真像个天使。" 王贤朱吐出一个烟圈，语气里带着毫不掩饰的嘲弄。他伸出手指，粗糙的指尖挑起王静瑶那件白色连帽衫的抽绳： "可惜，天使的嘴巴，现在全是我这凡人的味道。"
王静瑶浑身一颤，下意识地想要合拢衣领，但王贤朱的动作更快。他猛地用力一拉，原本就宽松的连帽衫被直接拽到了肩部以下，连同里面的吊带背心也被扯歪。
"既然是复习，那就得全身心地投入。" 王贤朱丢掉烟头，直接跨坐到了床上，将王静瑶压在了身下。揉躏。 他的双手毫无怜悯地探进了衣服里，隔着那层薄薄的布料，精准地握住了那两团惊人的绵软。王静瑶发出一声急促的惊呼，身体本能地扭动，但这反而让王贤朱更加兴奋。
他的手劲很大，一紧一松地揉捏着，让那如极品丝绸般的乳肉从指缝间溢出。紧接着，他粗鲁地推高了背心和胸贴。那一对完美的雪乳，在昏暗的寝室里闪烁着如玉的光泽。 那是被他开发过的、已经变得极其敏感的器官。"真妈的白……东元平时一定只敢隔着衣服看吧？" 王贤朱低吼一声，猛地俯下头，一口咬住了左边那颗鲜红挺立的乳蕾。"啊——！" 刺痛混合著异样的酥麻瞬间击穿了王静瑶。王贤朱像个贪婪的婴儿，在她的胸口疯狂地啃噬、吸吮，留下一个个深浅一不的红印。他的牙齿轻磨着脆弱的乳尖，激起王静瑶阵阵颤栗。
"不要……别留印子……东元会看到的……" 王静瑶带着哭腔哀求，声音颤抖，双手无力地推拒着王贤朱宽厚的肩膀。那种可能被男友发现的恐惧让她感到窒息。
"他看到又怎样？他只会觉得是你跳舞太累，不小心磕碰的。" 王贤朱冷笑一声，并没有放过她，而是变本加厉。他猛地低下头，在那两团晃动的雪白高耸上，一左一右各自选了一个极其显眼的位置。他张开嘴，用力含住那块娇嫩得仿佛吹弹可破的皮肤，深吸一口气，喉咙里发出贪婪的吞咽声。
随着他放肆的吸吮，那两片雪肌上迅速浮现出两朵如罂粟般盛开的、深红发紫的"草莓印"。这种带有宣赛主权意味的残忍标记，在昏暗的灯光下显得格外刺眼，彻底染脏了那片圣洁。
"你……你这个疯子！你疯了！" 王静瑶看着胸口那两处触目惊心的暗紫，崩溃地低吼出声，眼泪夺眶而出。她试图把衣服拉上来遮住，声音里满是绝望的愤怒："你让我明天怎么见东元？你要害死我吗！"
王贤朱却不以为意地轻笑一声，甚至伸出粗糙的指尖，在那两道深深的瘀痕上轻轻弹了弹，欣赏着它们因为受压而变得更加狰狞。"怕什么？这是老师奖励给好学生的小红花。" 他凑近她的耳边，语气里带着一种扭曲的调侃，"你今天的口技课拿了优等，这两朵红花你实至名归。记住了，这是属于我的印记。"
他开始进攻她的口腔。 长达十分钟的深吻。
这是一个充满了雄性激素和唾液交换的吻。王贤朱的舌头在她的口腔里肆意扫荡，每一处齿缝、每一寸上颚都不放过。王静瑶在窒息感中渐渐迷失，那种被强烈侵略的感觉让她的小腹深处升起一股无法遏制的热流。
她的眼角拉丝，媚态横生。就在她防备降到最低、整个人都软成一滩水的时候，王贤朱突然撤离了她的嘴唇。他的手向下探去，利落地扯开了黑色牛仔短裙的扣子，顺着那层灰色的哑光裤袜，猛地向下一拽。"别……求你……" 王静瑶惊觉到他要做什么，双腿死死并拢，双手惊恐地覆盖在三角地带。 那里是她最后的底线。 是她留给新婚之夜、留给最爱的人的圣地。
"遮什么？早晚都要看的。" 王贤朱暴戾地分开了她的手腕，将那条牛仔裙和灰色裤袜彻底剥离，连同那条白色的纯棉内裤一起，扔到了地板上。一瞬间，空气凝固了。
王贤朱的眼睛瞬间瞪圆，呼吸变得异常粗重，喉结剧烈滚动。
在那两根修长笔直的白嫩大腿尽处，呈现出了一幅令所有男人都会陷入疯狂的景观。由于常年练舞对体态的要求，以及王静瑶骨子里那种隐秘的洁癖，她的私处竟然是极其罕见的"白虎"——除了几根极其细碎的绒毛外，那里光洁如玉，没有任何杂草的遮掩。
而最令王贤朱狂喜的是，那是一个标准的"馒头穴"。 两片阴唇由于生理性的充血，显得异常肥美、厚实，像是一个粉嫩的馒头般微微隆起，中间那道缝隙紧紧闭合，只在微微的颤动中溢出了一丝晶莹的液体。
圣洁的外表下，藏着最极致的色情标志。
"极品……静瑶，你真他妈是个极品……" 王贤朱痴迷地呢喃着，他的声音都在发抖。他伸出手指，在那个粉嫩的馒头尖上轻轻一点。"呜嗯！" 王静瑶像被电击了一样，腰肢猛地弹起。 那种赤裸裸暴露在空气中、被最讨厌的男人近距离审视的羞耻感，让她的理智彻底崩塌。"求你……别看……好丑……" 她带着哭腔呢喃，试图用手去遮挡，却不知道这种欲拒还迎的姿态对男人是多大的毒药。王贤朱没有说话，他直接用行动做出了回应。 他一把掰开她的大腿，将整张脸都埋进了那片雪白的秘境之中。吮吸与舔舐。 滋滋……咕唧…… 巨大的吮吸声在安静的 404 寝室里回荡。王贤朱像是一个久旱逢甘霖的旅人，贪婪地吞噬着那里溢出的每一滴液体。他粗壮的舌头极其粗暴地强行划开了那道粉嫩的肉缝。
他的舌尖像是一柄灵活的钻头，在那窄小、温热且滑腻的穴口不断地进出。
每一次舌尖的刺入都带着大量的唾液，在湿润的穴内搅动出啧啧的水声。王贤朱不仅在外部徘徊，舌尖更是蛮横地向上顶弄，研磨着那层娇嫩的内壁。"唔……啊……哈……"王静瑶的娇喘声瞬间连成了一片，声音由于过度的生理刺激而变得支离破碎。王贤朱变本加厉，他精准地寻找到了那颗由于充血而硬如砂砾的小豆豆（阴核）。他用舌尖抵住那处最敏感的凸起，疯狂地上下拨弄，左右舔舐。那种高频的震动和湿热的研磨，让王静瑶感觉到脊椎阵阵发麻。
"别舔那里……求你……太……太快了……" 王静瑶的身体开始剧烈痉挛，双手由于极度的快感而死死抓住了床单。那是她从未体验过的感觉，酸、麻、胀、痒，所有的感官在此刻都被剥离，全部集中在那一点上。
王贤朱感觉到了她的反应，他变得更加卖力。一只手贪婪地揉捏着她的乳房，另一只手则在那光洁的白虎穴上快速拨弄，配合著舌头在深处的顶撞和对小豆豆的吸吮。
"张东元给过你这种感觉吗？嗯？" 他抬起头，满嘴都是爱液，眼神邪恶而阴鸷。"没……没有……啊！！" 王静瑶崩溃地摇头，泪水从眼角滑落。
"好……好奇怪……我……我要来了……" 王静瑶在极致的感官风暴中彻底丧失了思考能力，她仰着头，眼神空洞地盯着天花板，嘴唇颤抖着溢出破碎的对白。
随着王贤朱最后一次用力的深吸，舌尖在那颗小豆豆上狠狠一卷，王静瑶的第一次高潮来得如同山洪暴发。她的身体剧烈抽搐，小穴内壁由于极致的快感而疯狂收缩，将王贤朱的舌头死死夹住。一股滚烫的爱液如决堤般喷涌而出，直接浇在了王贤朱的脸上，甚至溅进了他的眼睛里。
"哈……真多啊。" 王贤朱抬起头，满脸都是亮晶晶的液体。他伸出舌头，将嘴角流下来的水迹全部舔进嘴里，发出响亮的吞咽声。"咕嘟。"
"你……你恶心……呜呜……" 王静瑶羞耻得无以复加，她从未想过，自己身体里流出来的东西会被一个男人这样当成美味。王贤朱却浑不在意，他看着眼神迷离、浑身粉红的校花，在她耳边低语： "宝贝，你真的是个全身都是极品的女人。连这里流出来的水，都是甜的。""既然水流了这么多，那就别浪费了。" 他一边说着，一边将王静瑶翻转过来，让她像只待宰的羊羔一样，趴在凌乱的床上，撅起了那对浑圆白皙的屁股。
王静瑶还没从刚才的高潮中恢复，就感觉到身后那根滚烫的巨物，再次抵住了她的三角地带。高潮的余韵还未散去，王静瑶趴在凌乱的床单上，身体还在微微抽搐。 王贤朱并没有给她太多喘息的机会。他俯下身，在那满是汗水的背脊上舔了一口，声音里透着餍足后的沙哑： "宝贝，你真的是个全身都是宝的女人。连流出来的水，都是甜的。"他说着，双手掐住王静瑶纤细的腰肢，将她往床边拖了拖。 "既然下面湿成这样了，那就别浪费。来，咱们玩点更刺激的。""不……不行……" 王静瑶惊恐地回头，双手死死抓住枕头，"不能插进来……我是处女……我要留给东元的……" 这是她最后的底线，也是她在这个堕落泥潭里唯一的救命稻草。
"放心，不插进去。" 王贤朱狞笑着，那根黑紫色的巨物再次挺立，直指她那湿漉漉的腿心： "我们就玩素股。就在外面蹭蹭，我不进去。这可是古代宫廷里专门用来伺候雏儿的玩法。"
他强行分开了她的双腿，将她那对白嫩的大腿大大地向两侧掰开，让那两瓣肥美的臀肉和中间那条粉嫩的肉缝彻底暴露在空气中。然后，他挺动腰身，将那根滚烫如烙铁般的肉棒，精准地卡在了她的大腿根部与阴唇之间。贴合。 当那根粗糙、坚硬且带着极高温度的巨物，真正贴上她那毫无遮蔽的私密软肉时，王静瑶浑身猛地一颤。太烫了。 那是一种带有侵略性的热度，瞬间点燃了她原本就敏感不堪的神经。摩擦开始。
王贤朱并没有急着快速抽插，而是扶着那根东西，缓缓地、恶意地在她娇嫩的阴户表面研磨。那个硕大无比的龟头，像是一个沉重的熨斗，从她的会阴处开始，一点点向上推移。 它碾过了紧闭的阴道口。虽然没有进去，但龟头的边缘狠狠地挤压着那层薄薄的处女膜外壁，带来一种即将被撑开的错觉。紧接着，它滑过了湿润的小阴唇。 那里早已泛滥成灾，粘稠的爱液成了最好的润滑剂。 最后，那个坚硬的顶端，准确无误地撞上了那颗充血挺立的阴核。
"啊——！" 王静瑶发出一声尖锐的变调呻吟，腰身像是触电一样猛地弹起。 那种快感太直接、太锋利了。没有了皮肤的阻隔，龟头上的棱边直接刮擦着她最敏感的神经点。每一次路过，都像是在那里点了一把火。"好大……好硬……唔……" 她咬着枕头，眼泪瞬间涌了出来。 虽然没有破处，但这种触感太像了。王贤朱的那根东西实在太粗了，哪怕只是夹在腿缝里摩擦，那种膨胀感都让她觉得自己仿佛已经被填满了。那些暴起的青筋，像是一条条坚硬的楞条，刮过她大腿内侧细嫩的皮肤，留下一道道红痕。"紧吗？舒服吗？" 王贤朱喘着粗气，双手用力揉捏着她挺翘的臀部，在那白皙的皮肤上留下一个个青紫的指印。 他开始加速。啪、啪、啪。 耻骨撞击臀肉的声音在寝室里回荡，淫靡至极。
滋滋……咕啾…… 那是更加令人脸红心跳的水渍声。 随着摩擦的加剧，王静瑶分泌的爱液和王贤朱渗出的前液混合在一起，被打成了一层白色的泡沫，涂满了整个三角地带。
那根黑紫色的肉棒在这一片泥泞中进进出出，每一次抽离都拉出长长的丝线。王静瑶感觉自己正在被这根巨物一点点磨碎。 更可怕的是，随着时间的推移，随着那根东西在她最敏感的地方不断进出、顶撞、研磨，她的身体竟然产生了一种极度空虚的饥渴。
好痒…… 里面好痒…… 它就在门口……那么大，那么热……为什么不进来？这种"过门不入"的折磨，比直接强暴还要难受一百倍。 她的阴道内壁在疯狂地收缩、蠕动，像是一张贪吃的小嘴，拼命想要吸住那个在门口晃悠的大家伙。每一次龟头滑过洞口，她的身体都会本能地迎上去，试图把它吞进去。
可是王贤朱太坏了。 他每次都只在门口蹭蹭，稍稍顶开一点点缝隙，让那股热气钻进去，然后就无情地滑走。 给了她希望，又瞬间让她绝望。"呜呜……好难受……别蹭了……" 王静瑶哭喊着，双手抓紧床单，脚趾蜷缩得发痛。 她甚至产生了一种冲动，想要撅起屁股，主动把它吞进去，哪怕被撕裂也好，只要能止住这种蚀骨的痒。
"怎么了？是不是想要了？" 王贤朱察觉到了她的异样。他故意停下了动作，让那个滚烫的龟头死死抵在她的洞口，轻轻旋转、研磨： "求我啊。求我我就给你。只要你一句话，这根大棒子就能把你彻底填满。"
"不……不能想……" 王静瑶拼命摇头，试图甩掉那些淫荡的念头。 我是东元的女朋友……我不能……"真倔。" 王贤朱嗤笑一声。他发现这个姿势虽然爽，但因为床太软，加上他的东西太长、太滑，总是容易滑出来，无法尽兴。 "起来。换个姿势。"他一把将王静瑶拉了起来。 让她站在地上，面朝着上铺的铁架子。 "扶着梯子。腰塌下去，屁股撅起来。腿夹紧。"王静瑶听话地照做。 她双手紧紧抓着冰凉的铁栏杆，上身伏低，那对雪白浑圆的屁股高高翘起，正对着身后的男人。 双腿并拢。 这样一来，大腿缝隙就变成了一个紧致的通道。
这个姿势……好熟悉。
电光火石间，王静瑶的呼吸猛地一滞。脑海里闪回了那个让她羞耻得无地自容的春梦。 梦里，她也是这样撅着屁股，被身后的男人按在地上，那时她不仅没有反抗，反而哭喊着求他插进来，求他填满自己。
而此刻，梦境照进了现实。 虽然理智在尖叫着"不行"、"我是处女"，但身体深处那股空虚的饥饿感却在疯狂地叫嚣，甚至比梦里还要强烈。她感觉到身后那股逼人的热浪，竟然产生了一种近乎绝望的渴望： 如果…
…如果像梦里那样，不只是在外面蹭，而是让他真的插进来…… 那根滚烫的、粗大的东西……是不是能彻底填满我的空虚？ 我想……我想要被那个东西贯穿……
王贤朱站在她身后，扶着那是早已硬得发紫的肉棒，涂抹了一点她刚才流出来的爱液，然后猛地挺腰。噗呲—— 巨物再次挤进了那道湿滑的缝隙。 这一次，因为站姿和双腿并拢的缘故，包裹感更强了。 那种紧致度，简直像是在真操一样。"爽……太他妈爽了……" 王贤朱发出野兽般的低吼，开始大开大合地抽送。 每一次抽出，都能看到那根黑红色的肉柱上沾满了亮晶晶的液体。 每一次挺进，都会将那两瓣雪白的臀肉撞得波浪般颤抖。
王静瑶低着头，看着自己两腿之间。 看着那根粗大的东西在自己的腿缝里进进出出。 看着那颗狰狞的龟头不断地摩擦着自己的阴唇，带出一拉丝的粘液。
太大了…… 真的好大…… 如果插进去……一定会死的……但也一定会爽死的……她的理智在这一刻摇摇欲坠。 那种被雄性力量彻底征服的快感，让她几乎要喊出那句"操我"。 为了不让自己失控，她猛地回过头，眼神迷离地看着身后的男人。
"吻我……堵住我的嘴……" 她哀求道。
王贤朱看懂了她的眼神。 那是欲望到了极致却无法宣泄的痛苦。 他狞笑着俯下身，在那张红肿的嘴唇上狠狠咬了一口，舌头再次钻了进去。上面是激烈的舌吻。 下面是疯狂的素股。 王贤朱的一只手绕到前面，握住了她随着动作乱晃的乳房，用力揉捏。这是一种全方位的、令人窒息的占有。 王静瑶感觉自己变成了狂风暴雨中的一叶扁舟，只能死死攀附着身上这个男人，任由他予取予求。这场素股持续了整整四十分钟。 如果不是王静瑶一直在流水，像个喷泉一样源源不断地润滑着通道，王贤朱的那层皮恐怕早就磨破了。 即便如此，那种高强度的摩擦依然让她的大腿内侧火辣辣地疼，红肿了一片。
"呃……啊……不行了……老子要射了！" 王贤朱突然加快了频率，那是最后的冲刺。 他的喉咙里发出粗重的嘶吼，全身肌肉绷紧。"别……别射在里面……" 王静瑶含糊不清地提醒，但身体却因为期待而剧烈颤抖。王贤朱在最后关头猛地抽出了一半，让龟头对准了她的臀缝和外阴。
噗——！
一股滚烫的、浓稠的精液，像子弹一样激射而出。 大部分都喷在了她那两瓣雪白弹嫩的屁股蛋上，顺着弧度流淌。 还有一部分，精准地溅在了她的阴唇上，混合著她的爱液，糊满了整个三角地带。
腥臭味瞬间在空气中炸开。
王静瑶浑身无力，顺着梯子滑跪在地上。 她大口喘着气，回头看着自己的一片狼藉。 屁股上、大腿上、私处……到处都是白浊的液体。 那是堕落的勋章。
王贤朱也喘着气，靠在床边。他看着跪在地上的校花，看着那根半软下去、依然挂着白丝的肉棒，心里的征服欲达到了顶峰。"还没完呢。" 他伸出手，按住了王静瑶的后脑勺，将她的脸压向自己的胯下： "弄脏了，得清理干净。这是规矩。"王静瑶看着眼前那根刚刚在她腿间肆虐过的东西。 上面沾满了她的水和他的精。 味道冲得让人头晕。但她没有拒绝。 两个月前，她对他爱答不理，连看一眼都觉得脏。 而现在……她伸出舌头，像一只听话的小母狗，在那颗硕大的龟头上舔了一下。 卷走了上面的残渍。 然后是柱身。 最后是那一丛杂乱的黑毛。她仔细地、虔诚地清理着每一寸污垢，将那些混合著两人体液的肮脏东西，全部吞进了肚子里。王贤朱看着这一幕，爽得头皮发麻。 他摸着她的头发，像是在奖励一只宠物： "真乖。静瑶，你现在的样子……真美。"王静瑶抬起头，嘴角还挂着一丝白浊。 她看着王贤朱，露出了一个凄美而空洞的笑。我已经……回不去了。
王贤朱抬起手腕，看了一眼那块有些磨损的运动手表。 "还有一小时二十分钟。" 他低声呢喃，像是在计算一场即将收官的战役剩余的弹药。他并没有急着起身清理那一身的粘稠，而是向后一仰，大剌剌地靠在了那团被两人揉得皱皱巴巴、散发著浓烈汗味的被子上。他顺手向下一拉，将由于刚才高潮余韵而瘫软在地上的王静瑶重新拽到了床上。
王静瑶此时像是一只被彻底抽干了骨头的猫，浑身软得不像话，温顺且麻木地蜷缩在他的怀里。她赤裸的上身紧贴着王贤朱满是汗水的、宽厚的胸膛，那对依然处于充血红肿状态的乳头，随着她不稳定的呼吸，在王贤朱粗糙的皮肤上轻轻摩擦，像是在进行某种无声的求饶。
王贤朱的大手依然不安分。
他一只手紧紧搂着她的纤腰，另一只手极其自然地覆盖在她那团由于刚才的揉搓而泛着粉红的一侧乳房上，五指微曲，像是在把玩一个极其顺手的解压玩具。 捏、揉、弹。
他甚至坏心思地用粗硬的指甲刮一下那颗已经硬得像石子一样的乳晕，引得怀里的人一阵阵轻颤，喉咙里发出细碎的、类似小奶猫般的呜咽。十分钟的静默，对于王静瑶来说，是一种奇异且堕落的安宁。 在这张肮脏、凌乱、充满雄性荷尔蒙臭味的男寝床上，在这个刚刚在肉体和精神上双重侵犯过她的男人怀里，她竟然感觉到了一种在张东元那里从未有过的……"真实感"
。 这种真实感来自于空气中粘稠的腥味、来自于皮肤上火辣辣的触碰、来自于那种被彻底占有、彻底弄脏后的踏实。这种踏实让她恐惧，却又让她上瘾。"休息够了吗？考试可还没结束。" 王贤朱突然开口，声音因为刚才的射精和欲望的再次抬头而变得沙哑、厚重。他低下头，在那张红肿的嘴唇上狠狠咬了一下，带出一股浓烈的、属于他的烟草味： "刚才那个"喉深练习"只是基础。现在，老师要教你一个进阶版的口技——69 式。"
王静瑶迷离的眼神中闪过一丝困惑和恐慌。
"这不只是你在伺候我，也是我在"疼"你。这是舌头与气息最高级的配合。"王贤朱邪恶地笑着，拍了拍王静瑶白嫩的屁股，"来，转过去。头朝下。"王静瑶愣了一下，由于常年观看某些艺术资料，她瞬间明白了那个姿势的含义。那是她在小电影里才见过的、极度淫靡且充满了角色倒错的姿势。如果是以前，她会觉得这简直是畜生才会做的事，但现在，她的身体竟然先于大脑做出了反应，双腿已经在被子里不安地挪动。"快点。别浪费时间，一会儿那帮孙子该回来了。" 王贤朱催促道，他自己已经完全躺平在下铺，双腿大大地向两侧岔开。那根虽然刚刚喷发过、却依然半勃起且正在以肉眼可见的速度迅速充血胀大的黑紫色巨物，再次如同狰狞的野兽般在阴影中跳动而出。王静瑶咬着几乎被吻破的嘴唇，在一种半推半就的极度麻木中，缓缓调转了身体的方向。这个动作在窄小的单人床上显得异常艰难。她爬了过去，两条由于练舞而修长笔直的白皙大腿跨在王贤朱的头侧，而她的脸，则不得不一寸寸地接近那个曾经让她在梦中尖叫的、恐怖的胯下。
"趴下。离近点。" 王贤朱双手扶住她圆润、白皙且带着几颗汗珠的臀瓣，五指深深陷入那软嫩的肉里，用力向下一按。王静瑶的脸被迫埋进了那丛散发著浓烈麝香味和原始气息的黑草丛中。
那种刺鼻的味道几乎要把她的感官彻底淹没，她的鼻尖甚至能感觉到那根肉棒跳动时的热浪。而她的下体——那个刚刚经历了两次高潮、此刻红肿不堪、正不知羞耻地张合著的白虎馒头穴，则毫无保留地、高高地送到了王贤朱的嘴边。在这个狭窄、阴暗且充满了背德感的下铺空间里，两具肉体形成了一个极其淫靡的、头尾相接的符号。互换。 这是一场感官的极致互换。
王贤朱没有任何犹豫，他仰起头，厚实且粗糙的舌头直接钻进了那条湿漉漉、粉嫩嫩的肉缝。"滋滋……咕叽……" 他像是在品尝这世间最珍稀的甜点，用力吸吮着那颗已经硬如砂砾的小豆豆，舌苔在那片白虎秘境上肆意研磨，发出令人羞耻到了极点的吸水声。
"啊……嗯……唔……！" 王静瑶浑身猛地一震，这种姿势带来的视觉和触觉的倒错，让她的大脑瞬间充血，眼前一片发白。 下身传来的快感太直接、太暴力了。
王贤朱的舌头仿佛带着高压电，每一次灵活的舔舐都让她的骨盆不受控制地一阵阵抽搐，身体像是在海浪中颠簸。为了缓解这种灭顶般的刺激，也为了完成那所谓的"进阶考试"。 她也张开了那张红肿的小嘴。 颤抖着，含住了那根就在眼前的黑紫色巨物。腥。 即便刚刚射过，依然带着浓烈到骨子里的、男人的腥膻。 但她已经顾不上了。她学着刚才学到的所有技巧，拼命地扩张喉咙，在那根粗大的肉柱上进行着高频的吞吐。她用舌尖疯狂地刺激着那个硕大的马眼，试图用这种方式来宣泄心中的羞耻与快感。房间里响起了最淫乱的双重奏。 上面的吞吐声、吮吸声，下面的水渍声、舔舐声。 两个各怀心思的人，在这个狭窄的男寝角落里纠缠成一个怪异的符号，仿佛世界已经毁灭，只剩下这种最原始、最肮脏的快乐。
"唔……好爽……静瑶……你的水真甜……" 王贤朱含糊不清地在她的阴户上呢喃着，手指更是变本加厉地直接插入了她红肿的穴口，配合著舌头的动作进行着抽插。
这种口、手、舌全方位三位一体的疯狂攻势，对于王静瑶这个刚刚跨过禁忌门槛的女孩来说，简直是灭顶之灾。不到五分钟。 "不……不行了……啊——！" 伴随着一声撕心裂肺、却又充满了女性欢愉的高亢尖叫，王静瑶的身体猛地弓起，修长的大腿死死夹住了王贤朱的头。 一股滚烫、浓郁的爱液再次喷涌而出，直接灌满了王贤朱的口腔和鼻腔，甚至顺着他的脖子流进了背心里。而就在她高潮痉挛的那一瞬间，她的喉咙由于极度的刺激而猛地收缩，死死地、狠狠地夹了一下嘴里那根正在剧烈搏动的肉棒。"操！" 王贤朱受到这股如吸盘般的强力夹击，加上鼻尖萦绕的那些甜腻体液的刺激，他也瞬间到了爆发的临界点。 他没有忍。 他甚至享受这种在对方嘴里喷发的极致占有感。
他双手死死按着王静瑶的头，腰部猛地向上一挺，那根巨物深深地捅进了她的喉咙深处。噗——！噗——！
第三次射精。 尽管已经是短时间内的第三次，但这根天赋异禀的巨物依然展现出了令人绝望的储备量。浓稠、滚烫、带着极高体温和腥臭味的精液，直接呈高压状射进了王静瑶的喉咙深处，甚至因为冲力太大，从她的嘴角溢出，溅到了她的脸上和鼻尖上。"咳咳……唔……" 王静瑶被这股灼热的液体呛到了，但她没有吐。她在高潮的余韵中，眼神迷离且失神，顺从地、大口大口地将这股属于恶魔的精华全部吞了下去。
……
下午 17:50。
王静瑶站在寝室那面有些斑驳的镜子前，面无表情地整理着衣服。
她的头发散乱，脸颊红得近乎妖邪，嘴唇更是肿得像两根饱满的香肠。 但她看起来……却比来的时候多了一丝说不清道不明的妩媚，那是一种从骨子里散发出来的、被男人彻底"驯化"后的色气。
王贤朱坐在床边，看着她一件件穿戴整齐。 那种将女神踩在脚下、让女神喝下自己体液的满足感，让他整个人都飘飘欲仙。"回去吧。记得明天的课。" 他站起来，拉开那扇反锁的门。 在王静瑶即将踏出门的那一刻，他突然拉住她，再一次粗暴地吻了上去。 这是一个充满了烟味、精液味和爱液味的、极度肮脏的离别吻。 缠绵、深入、毫不掩饰。
"记得想我。"他在她耳边戏谑低语。
王静瑶没有说话，只是深深地看了一眼那个睡在张东元下铺的男人，然后低着头，快步消失在幽暗的走廊尽头。……
十分钟后。 "砰！" 404 寝室的门被再次撞开。
"哎哟我去，累死老子了！那机子卡得要命！" 刘伟、梁浩成和张东元提着大包小包的零食和可乐，嘻嘻哈哈地回来了。"老王呢？战况如何？"刘伟扯开嗓子喊道。
"洗澡呢！刚办完正事！"浴室里传来了哗哗的水声和王贤朱惬意的哼歌声。张东元下意识地看了一眼自己的上铺。 还好，被子叠得整齐。 然后，他的视线顺势落在了正下方——王贤朱的床上。那一瞬间，全寝室三个男人的目光都凝固了。
那张床……简直就是灾难现场。 床单乱成一团，枕头掉在满是灰尘的地板上。 最刺眼的是床单正中央，在那盏台灯的照射下，赫然有一大滩极其明显的、甚至还在反光的水渍。 那绝对不仅仅是汗水。 在那滩水渍的周围，甚至还挂着几丝半干的、白色的粘稠斑点。一股浓烈到无法忽视的、属于石楠花的精液味，混合著某种少女特有的甜腻雌性气息，在封闭的空气中疯狂弥漫，直冲几人的鼻腔。"卧槽……" 刘伟瞪大了眼睛，指着那滩还在蔓延的湿迹： "这……这特么是发大水了吗？老王这新马子……怕是个榨汁机转世吧？"梁浩成也推了推眼镜，老脸通红："这也太激烈了。你们听，这味道……真上头。"张东元站在那里，死死盯着那滩就在他床铺正下方、距离他枕头不到一米的水渍。 那个位置…… 那个形状…… 他的胃里莫名地泛起一阵剧烈的翻腾。虽然他潜意识里坚信静瑶在参加封闭集训，但看到这种淫靡的画面，他依然感到一种强烈的、源于雄性本能的生理性不安。 就在我下面…… 刚才这里到底发生了多么疯狂的事情？ 那个女人……到底是谁？
就在这时，浴室门开了。 王贤朱仅仅围着一条白毛巾走了出来，浑身冒着热气，整个人神清气爽。"哟，回来了？" 他一边擦头发，一边用那种得胜者的目光扫视着众人，最后，眼神死死定格在张东元身上。"老王，你这也太猛了吧？"刘伟指着那张床，"这床单都能拧出水来了！
你把人家怎么了？"
"嘿嘿……" 王贤朱走到床边，当着张东元的面，毫不避讳地伸手摸了摸那处还没干透的湿痕，甚至还放在鼻子下陶醉地闻了闻，脸上露出一抹下流到了极点的笑容：
"没怎么。就是稍微教了她一点艺术圈的规矩。"
他转过身，背靠着床架，盯着张东元的眼睛，一字一顿地说道： "极品。
老子这辈子没见过这么极品的"水货"。" "别看平时一副高冷圣女样，到了老子胯下……啧啧，那就是个天生的容器。""我把她干得求饶了好几次。这水流的……堵都堵不住。" 他伸出五根带着汗毛的手指，在张东元眼前晃了晃，语气充满了挑衅： "老子今天射了五发。每一次，都被她那张小嘴吞得干干净净，一滴都没剩。"
"牛逼！"刘伟竖起大拇指，"到底是哪个系的？带出来给兄弟们掌掌眼？
"
"那可不行。" 王贤朱神秘一笑，眼神却依然阴鸷地锁住张东元，像是在嘲笑一个戴了绿帽子还沾沾自喜的蠢货： "那是你们这辈子都只能仰望的女神。老子要把她藏起来，慢慢享用。"
张东元被他看得心里阵阵发毛，皱起眉头： "你跟我说这些干嘛？"
"没干嘛。" 王贤朱耸耸肩，转身开始穿内裤，轻飘飘地扔下最后一颗炸弹： "就是想提醒老张你一句，找女朋友，可得擦亮眼。有些女人啊，看着比雪还干净，其实骨子里……早就被人开发成了公共汽车。"
张东元冷哼一声，一言不发地爬上了自己的床。 但他没有发现。 就在他枕头边的那个金属铁栏杆缝隙里，静静地粘着一根黑色的、纤细的长发。 那发丝上，还残留着一丝极其清淡、却又挥之不去的兰花幽香。


第十五章：宽恕的底线与足尖的旋律
周日深夜 23:50。女生宿舍 302。
洗完澡后的王静瑶，裹着厚厚的羽绒被缩在床上。 空气中弥漫着薰衣草洗衣液的清香，这是她特意换洗的床单味道。就在几个小时前，她的身体还沾满了那种腥膻的雄性体液，而现在，她拼命用这种人工的香气来掩盖那股似乎渗入了骨髓的味道。手机屏幕的光打在她苍白的脸上。 微信对话框里，张东元发来了一张北海道的雪景图。东元哥哥： "静瑶，寒假快到了。我定了去北海道的机票和温泉酒店。到时候我们一起去滑雪，好不好？" "听说那边的露天私汤很不错，下着雪泡温泉，你肯定喜欢。"
看着这行字，王静瑶的眼眶湿润了。 那是光明的未来。 是属于她和东元的、干净而美好的世界。 而在那个世界里，没有充满烟味的寝室，没有粗暴的肉棒，也没有那些令人羞耻的命令。
我的静瑶： "好呀！我好想去。我想看雪，想和你一直待在一起。"
她飞快地回复着，仿佛只要抓住了这个未来的承诺，就能抵消掉今天下午的罪孽。东元哥哥： "我也想你。这几天军训把你累坏了吧？等放假了好好补偿你。"聊了几句甜言蜜语，气氛温馨而安宁。 然而，就在王静瑶以为今晚可以在这种虚幻的幸福中入睡时，张东元突然发来的一条消息，像是一盆冰水，瞬间浇透了她的全身。
东元哥哥： "对了，跟你说个八卦。今天下午那个王贤朱，居然真的带"
新女友"回宿舍了。" "啧啧，那动静……你是没看见。我们回去的时候，他床单都湿透了，一大滩印子。也不知道那小子是从哪骗来的姑娘，祸害得不轻。"
祸害。 湿透。 这两个词像两把尖刀，精准地扎在王静瑶的心口。
她的手猛地一抖，手机差点砸在脸上。 那是她的水。 那是她的罪证。 而现在，她最爱的男友正在屏幕那头，像讨论一个无关紧要的八卦一样，描述着她在另一个男人身下的惨状。
一种巨大的恐惧扼住了她的喉咙。 他知道了吗？ 不……如果他知道那个"新女友"是我，他绝不会用这种语气说话。 他还在蒙在鼓里。他还在嘲笑王贤朱。
可是，这种"不知情"反而让王静瑶更加痛苦。她觉得自己像是一个带着面具的小丑，在钢丝上行走，脚下就是万丈深渊。强烈的负罪感让她几乎无法呼吸。她必须要确认一件事，确认……万一哪天掉下去了，是否还有人能接住她。她颤抖着手指，在输入框里打下一行字，删删改改了好几次，最终还是发了出去：我的静瑶： "东元……那个女生好可怜啊。" "你说……如果，我是说如果啊……如果我也做了一些对不起你的事，或者……我也被别人"祸害"了，你会怎么办？"
发完这条消息，她屏住了呼吸，死死盯着屏幕顶端的"对方正在输入...
"。 每一秒都像是一个世纪那么漫长。 她在等待审判。
终于，消息来了。
东元哥哥： "傻瓜，怎么突然问这个？" "嗯……这要看是什么事了。"
我的静瑶： "比如……出轨。"
这次，那边沉默了很久。 王静瑶的心跳几乎要停了。她后悔了，她不该问的，这简直是在自首。就在她准备撤回消息说自己开玩笑的时候，张东元回复了。
东元哥哥： "这个问题我也想过。静瑶，我对感情有洁癖，你是知道的。
" "但是，如果是肉体出轨，比如是一时糊涂，或者是被强迫、被骗了……我想，虽然我会很痛苦，但我可能会原谅。" "因为身体有时候是不可控的。只要心还在我这里，只要不是故意的背叛，我可以当做没发生过。"
东元哥哥： "但是，如果是灵魂出轨，你爱上了别人，心里装着别人了…
…那我就绝对不能原谅。因为那就意味着，你已经不属于我了。"
看着这一长段文字，王静瑶愣住了。 眼泪毫无征兆地决堤而出，打湿了枕头。肉体出轨……可以原谅。 只要心还在。
这句话，在张东元那里，或许是对人性弱点的宽容，是对女友极致的爱。 但在此时此刻的王静瑶眼里，这简直就是一张金光闪闪的"免死金牌"。她仿佛看到了黑暗中透出的一线生机。
原来……只要我不爱上王贤朱。 只要我心里只有东元。 那我在 404寝室做的那些事……就不算真正的背叛？ 那只是"肉体的一时糊涂"，是"为了学习技巧的牺牲"，甚至是……一种无法控制的"生理意外"？
逻辑闭环了。 那个一直折磨着她的道德枷锁，在这一刻，被男友亲手打开了。她不仅没有因为这番话而悬崖勒马，反而产生了一种劫后余生的庆幸和更加扭曲的放纵。太好了…… 东元不会怪我的。 只要我守住这颗心，我的身体……稍微脏一点，也没关系吧？ 反正，我也是为了让他更快乐啊。东元哥哥： "怎么了宝宝？怎么突然问这么沉重的话题？是不是被吓到了？"王静瑶擦干眼泪，吸了吸鼻子。 她的眼神从刚才的惊恐，逐渐变得平静，甚至带上了一丝病态的坚定。我的静瑶： "没……没事啦。就是刚才刷剧看到个情节，随口问问。" "东元，你真好。我向你保证，我的心永远只属于你一个人。永远。"东元哥哥： "我相信你。快睡吧，别胡思乱想了。晚安。"
我的静瑶： "晚安。"
关上手机。 黑暗重新笼罩了宿舍。
王静瑶躺在被窝里，手不自觉地抚摸着自己的大腿根部。 那里似乎还残留着下午被撑开的酸胀感。既然肉体出轨可以被原谅…… 既然只要不爱上别人就行…… 那我是不是……可以不用那么痛苦了？ 我是不是可以……稍微享受一下那种被填满的感觉？
她想到了王贤朱那根狰狞的巨物，又想起了明天即将见到的陆宗平教授。 一种前所未有的轻松感让她长出了一口气。她闭上眼，带着这块男友亲手颁发的"免死金牌"，安然入睡。 梦里，不再是噩梦。 而是一场场更加荒诞、更加肆无忌惮的狂欢。周一上午 10:00。艺术学院行政楼 602 室。
这里是陆宗平教授的私人办公室，与其说是办公室，倒不如说是一个隐于闹市的"茶室"。房间里没有现代化的钢铁冰冷，取而代之的是梨花木的书架、铺满地面的手工地毯，以及墙上挂着的几幅意境深远的写意山水。空气中弥漫着淡淡的檀香和沉稳的茶香，这种环境本身就带着一种让人心生敬畏、不自觉放轻脚步的魔力。
王静瑶站在门口，轻轻扣了扣厚实的木门。
"进来。" 陆宗平的声音透着一种经过岁月沉淀的儒雅，低沉且富有磁性。王静瑶推门而入。今天她特意打扮了一番，上身是一件浅灰色的收腰小西装，下身则是一条黑色的羊毛修身短裙。最引人注目的是她那双修长笔直的美腿，此刻正被一层质感高级的、不透肉的厚黑丝袜紧紧包裹着。这种干练的职场风打扮，让她在原本的清纯中多了一份成熟的妩媚。相比于王贤朱那种充满原始野性的寝室，她更喜欢陆教授这里的氛围——在这里，所有的欲望都被包裹在"艺术"和"学术"的华丽糖衣之下，让她觉得自己并不是在沦陷，而是在升华。陆宗平正坐在那张巨大的根雕茶台后，他今天穿了一件深青色的对襟长衫，头发整齐地向后梳去。他那双戴着无框眼镜的眼睛，正专注于手中那盏紫砂壶，动作行云流水，充满了禅意。
"坐吧，静瑶。"他指了指对面的藤椅，并没有抬头，"尝尝我新托人带回来的明前龙井。""谢谢教授。"王静瑶顺从地坐下，双手接过茶盏。
陆宗平抬起眼，目光在王静瑶那张精致的脸上扫过。他敏锐地捕捉到了王静瑶神态中的细微变化——之前的惊恐和排斥已经消失了，取而代之的是一种温驯，甚至是某种隐秘的、渴望被肯定的期许。
他知道，这个女孩已经在多重夹击下，彻底被异化了。
"这周五的全国汇演名额已经定下来了。"陆宗平放下茶具，从抽屉里抽出一份烫金的公函，放在茶台上，"你是我推荐的唯一领舞。"王静瑶的心脏剧烈跳动了一下，眼神中迸发出惊喜。 "教授……真的吗？
我……"
"我说过，你是块璞玉。"陆宗平的语气平淡，却带着一种不容置疑的掌控感，"但我最看重的是你的"职业态度"。在艺术这条路上，天赋只是敲门砖，真正的"灵性"在于你是否能为了角色，彻底打开自己的身体，磨灭掉那些无谓的羞耻。"他突然倾过身，镜片后的眼神变得深邃且具有压迫力。 "告诉我，静瑶，这几天……你有好好练习如何为舞伴"脱敏"吗？"王静瑶握着茶盏的手微微颤抖。她想到了王贤朱，想到了那场荒诞的口技课，想到了此刻还留在胃里的腥膻味记忆。 "有……我有在努力克制那种……那种生理性的排斥感。"她低声回答，这种"坦白"让她产生了一种在向长辈汇报进度的错觉。"很好。"脱敏"练习是为男性舞伴服务的，也是为了舞蹈整体性的纯粹。
"陆宗平站起身，绕过茶台，走到了王静瑶的身边，"既然你要拿领舞的名额，就要证明你具备让男舞伴瞬间进入"脱敏状态"的职业素养。让我也看看你的临场表现，现在，对我进行脱敏练习吧。"
他伸出手，极其自然地覆上了王静瑶那双由于常年跳舞而指节修长、白皙细腻的手。 "这双手，是用来起舞的，也是用来服务于艺术的……"他的手指在王静瑶掌心里划过一个暧昧的圆圈，然后慢条斯理地解开了自己长衫的盘扣。王静瑶没有动，也没有躲。 张东元那句"肉体出轨可以原谅"的声音此时在她脑海中无限回响。她看着陆宗平那双干燥、温暖、属于泰斗级的双手，心里竟升起一种荒谬的想法：既然这种"脱敏"是职业技能的一部分，那伺候教授…
…简直像是某种艺术。
陆宗平坐到了藤椅的边缘，那根属于他的阴茎弹了出来。
比起王贤朱那根令人恐惧、黑紫狰狞的巨兽，陆宗平的东西显得"文明"得多。它大约 15 厘米，呈现出一种沉稳的肉褐色，皮肤光滑且修剪得非常干净。它挺立在那里，虽然也充满了雄性的威严，却不像王贤朱的那样咄咄逼人，反而带着一种符合其身份的、冷硬的力量感。"握住它。"陆宗平像是在下达一个舞蹈指令。
王静瑶跪在了厚实的地毯上。 她的双手交叠，环绕住了那根肉褐色的柱身。触感对比。 陆宗平的身体很干燥，甚至带着一股淡淡的古龙水香。他的肉棒握起来有一种温热的、坚实的质感，像是一根包了皮的温玉。没有王贤朱那种暴起的血管和令人窒息的腥味，这让王静瑶感到一种莫名的"舒适感"。
她开始上下套弄。 她的动作很稳，指尖掠过冠状沟，大拇指研磨着那个湿润的马眼。陆宗平闭上眼睛，背靠着椅背，喉咙里发出均匀而沉稳的呼吸。随着王静瑶熟练的节奏，陆宗平的双手并没有闲着。他那双长期审视人体线条的大手，缓缓落在了王静瑶的大腿上。指尖的贪婪。 陆宗平是一个资深的恋腿癖，这在舞蹈圈高层并不是秘密。
他之所以钟情于舞蹈系，正是因为这里拥有全天下最完美的腿部线条。
而王静瑶这双由于练功而紧致、由于基因而修长的玉足和美腿，对他来说具有毁灭性的诱惑。他的手掌贴在那层厚实的黑丝袜上。厚黑丝袜特有的磨砂质感与王静瑶大腿肉的弹性交织在一起，带给他一种极致的掌控欲。他的指尖顺着丝袜的纹理向上滑动，感受着短裙边缘下那一截被勒紧的、极其丰腴的大腿根部。
"静瑶，一个舞者的灵魂，全在这双腿上。"陆宗平的声音变得有些沙哑，他俯下身，将脸埋进王静瑶散发著淡淡洗发水清香的长发中，深深地吸了一口气。
那股少女特有的、混杂着发丝幽香和青春体温的味道，让他腹部的燥热愈发狂野。他一边嗅着她的发香，一边用力揉搓着她那双被黑丝包裹的紧实大腿。大手在那富有弹性的肉感上肆意游走，每一次用力抓捏，都能感觉到丝袜紧紧绷在指缝间的张力。"用力一点。"陆宗平在她的发间轻声指点，语气像是在纠正她的舞步姿态，"这叫"握力训练"。你要学会用掌心的温度去包裹，去感受血管的跳动。"在这个古色古香的办公室里，在一片茶香缭绕中，一个顶级神颜的校花正跪在泰斗的胯下。她一边用那双为艺术而生的手认真服侍着男人的性器，一边任由教授的大手在自己那双引以为傲的黑丝长腿上反复蹂躏。
王静瑶发现，自己竟然已经熟练到了这种地步。 她看着陆教授那根随着她的律动而变得越来越充血、越跳动的东西，心里产生了一种扭曲的权力感。不论这根东西背后的身份多么尊贵，在这一刻，它都必须服从她的手速。
"静瑶，你进步得很快。" 陆宗平突然睁开眼，目光中满是贪婪。
他的手已经摸到了王静瑶的膝盖骨，在那里缓慢地打圈磨蹭，黑丝袜在灯光下泛着诱人的微光： "你的手，已经完全没有了那种"肮脏"的顾虑。这就是我想要的——绝对的服从，绝对的职业。"
随着动作的加快，陆宗平的腰身开始小幅度挺送。他甚至忍不住伸出另一只手，在王静瑶那双并拢的黑丝长腿缝隙处狠狠地摩擦了一下，发出一声令人脸红心跳的布料摩擦声。
十分钟后。 "唔……"
伴随着一声低沉且矜持的呻吟，陆宗平在王静瑶的手里喷发了。 量并不算多，精液呈现出一种健康的乳白色，粘稠度适中。它们均匀地溅在了王静瑶白皙的手掌心，顺着指缝流淌。
王静瑶看着那些液体。 她并没有像以前那样急着去洗掉。 她只是拿过陆教授递来的手帕，缓慢而优雅地擦拭着指缝。"教授，下次……我们要练习什么？"她抬起头，眼神里已经没有了校花的清高，取而代之的是一种被深度调教后的、带着媚态的顺从。陆宗平满意的看着她，手指摩挲着她的下巴。 "手的部分你已经毕业了。
下次，我们要攻克最敏感、也最具有舞者象征意义的地方。"
他低下头，看向王静瑶那双藏在短裙下、穿着厚黑丝袜的娇嫩双足。
"我们要练习——足部脱敏。"
陆宗平从西装口袋里掏出那方洁白且带着淡淡古龙水味的丝绸手帕，指尖缓慢地、带着某种不容置疑的节奏，在刚沾染了些许白浊的指缝间擦拭。他的动作极其优雅，如果不看他胯下那截尚未平复的肉色狰狞，他就像是在茶席间整理仪容的翩翩君子。然而，他的眼神始终没有离开过王静瑶，准确地说，是死死锁定了她那双被厚重黑色丝袜包裹得严丝合缝、线条凌厉的长腿。
"手的部分，你完成得很好，甚至超出了我的预期。"陆宗平将那方手帕随手扔在昂贵的根雕茶台上，像丢弃一件用过的废弃工具。他缓缓站起身，长衫的下摆随着动作微微晃动，他伸手指向窗边那张紫檀木雕花的贵妃榻，语气里带着某种不容违抗的教导感，"过去坐下。刚才只是热身，今天我们要攻克的，是舞者的灵魂，也是你最引以为傲的部位——足部。"
王静瑶的心跳猛地漏了一拍，喉咙紧缩，呼吸变得急促而短促。她顺从地走到贵妃榻边坐下，那种属于上位者的压迫感让她不敢有丝毫违拗。黑色的羊毛修身短裙由于坐姿的影响，不可避免地向上缩了一大截，堆在大腿中段，露出了大腿根部那一截由于长期压腿而显得极其丰腴、且在厚黑丝袜勒持下呈现出惊人弹性的肉感。
"教授……我的脚，最近因为排练汇演的剧目，练功有点磨损，可能……不太美观。"王静瑶低垂着头，两只手不自觉地绞在一起，指尖在膝盖的黑丝袜面上抓出细微的褶皱，试图掩饰内心的不安与那一丝几乎要溢出的羞耻。
"磨损是勤奋的勋章，也是感官最敏锐的证明。在真正的艺术家眼中，那不是瑕疵，而是生命力的刻痕。"陆宗平不知何时已经无声地走到了她的身前，他并没有像往常那样坐在主位上，而是直接单膝跪在了那张价值不菲的纯羊毛手工地毯上。这个姿态极具误导性，仿佛他是在对神像顶礼膜拜，可他那双如鹰隼般锐利的双手，却已经不容分说地托住了王静瑶的一只纤足。脱鞋仪式。 那是王静瑶为了维持校花仪态而精心挑选的一双黑色漆皮细高跟。陆宗平的手指微凉，带着一种极度的冷静与迷狂，顺着她纤细脚踝的线条滑入鞋后跟的深处。
他的动作极其缓慢，甚至带着某种宗教般的神圣仪式感，指尖在丝袜与皮革缝隙间轻轻一拨，将她的脚后跟从坚硬的鞋内缓缓剥离。"啪嗒。" 漆皮高跟鞋落在厚实的地毯上，发出一声闷响。紧接着，另一只也被以同样的方式解除。失去了鞋子的束缚与支撑，王静瑶那双穿着厚黑丝袜的玉足完全暴露在陆宗平宽大的掌心之中。陆宗平是一个极致且病态的恋腿癖，对于他这种人来说，普通女性的腿只是器官，而舞蹈系领舞的脚则是这世间最顶级的艺术珍品。王静瑶的脚型极美，由于长年累月的绷脚尖、足尖旋转，她的足弓弧度高耸、优美得如同一道拉满的弓弦，脚踝细窄，骨感与肉感在丝袜的包裹下达到了某种危险的平衡。
厚黑丝袜特有的那种不透肉的、带着细微颗粒的磨砂质感在陆宗平的指尖反复流转。他像是在鉴赏一件刚出土的旷世古董，不断翻转着她的脚掌，拇指甚至用力地按压进她那紧绷而富有弹性的足心凹陷处，感受着昂贵丝袜纤维与那层娇嫩肌肤摩擦时产生的阻力。
"真美……静瑶，你一定要明白，你这双脚，是为了舞台上的聚光灯而生的，也是为了……从生理和心理上彻底征服男人而生的。"陆宗平的呼吸彻底变得粗重起来，那种儒雅的面具在这一刻出现了一丝裂痕。
他竟然卑微地俯下身，鼻尖几乎贴在了她的脚背黑丝上，贪婪地嗅着那股混杂着高级丝袜纤维味、淡香水残留以及少女运动后产生的微热体温的独特气息。王静瑶仰面坐在贵妃榻上，双手死死撑在身后冰凉的木架上，由于过度的紧张，脚趾在丝袜内下意识地蜷缩成了可爱而诱人的弧度。那种被长辈、被导师、被圈内泰斗近距离把玩脚部、甚至嗅闻的巨大羞耻感，让她感到脚心阵阵发痒，丝袜内部已经因为那股异样的燥热而渗出了一层细密的汗意。
"别躲，作为舞者，你必须适应这种被注视和被掌控。
记住这种触感，这能帮你摆脱世俗的廉价道德观。"陆宗平抬起头，金丝眼镜后的眼神中闪烁着狂热且阴鸷的幽光。他一边通过言语进行洗脑，一边再次解开了刚才由于动作而松垮的长衫盘扣。那根肉褐色的阴茎伴随着一股腥热之气，再次在这间充满檀香味的办公室里挺立而出。由于刚才手部练习带来的余韵尚未完全消退，此刻它显得比之前更加胀大、狰狞，顶端的马眼处正随着脉搏不安地跳动着，像是在渴求某种更加柔韧的包裹。
"现在，用你的脚心，紧紧地夹住它。"陆宗平发出了不容置疑的终极指令，那种语气像是平日里排练厅里的严厉指导，"不要有任何抗拒，这是舞蹈演员必须掌握的"肢体服从性"练习，也是为了让你明白，你的身体是你最强大的武器。"王静瑶用力咬着早已充血的下唇，那种金属般的铁锈味在口中蔓延。她的脑海里不由自主地闪过张东元在微信对话框里发来的那些温柔承诺："肉体出轨可以原谅……" 这句话此刻成了她坠入深渊前唯一的麻醉剂，让她能把眼前的亵渎合理化为一种"艺术的牺牲"。她颤抖着深吸一口气，缓缓抬起那双被厚黑丝袜包裹得紧致修长的美腿，利用柔韧的双足内侧，极其羞耻地、颤巍巍地夹住了陆宗平那根滚烫如烙铁般的肉柱。
接触。 当那根坚硬、粗糙且跳动着生命力的东西，完全陷进两只脚掌中心那道湿热的缝隙时，王静瑶整个人都僵住了。厚黑丝袜的合成纤维在大气压力和挤压下，与男人的温热肉体产生了极其强烈的物理摩擦。这种厚丝袜的磨砂感极大地增加了触碰的敏锐度，每一次细微的挪动，都能感觉到那根肉柱上的血管搏动透过丝袜纤维，直击她的脚心。
"动起来。不要呆板，就像你在台上做"绷脚"和"勾脚"的循环动作一样，感受它，掌控它。"陆宗平一边发出沙哑的指令，一边伸出那双带着常年烟草味的大手，死死地按在王静瑶颤抖的膝盖上，强迫她的双腿尽可能并拢，以增加那双丝袜脚心对阴茎的挤压强度。
王静瑶被迫开始了这场"足尖上的双人舞"。她绷直脚背，利用那道优美的足弓弧度，顺着那根东西的柱身缓缓下滑；紧接着又猛地勾起脚尖，用圆润的、被黑丝袜紧紧顶出轮廓的脚趾，在那颗硕大而跳动的龟头边缘来回磨蹭、勾挑。
滋滋……滋…… 这种合成纤维与由于兴奋而变得湿润的肉体反复摩擦产生的声响，在寂静、封闭的办公室内显得格外淫靡。"很好……非常棒的节奏感，不愧是领舞。"陆宗平闭上双眼，整个人陷入了一种近乎癫狂的快感中，他的双手在王静瑶那双紧绷的大腿肉上疯狂地揉搓，黑丝面料由于大力的拉扯而发出了细微的嘎吱声，"感受到了吗？这种丝袜特有的摩擦力配合你双脚的柔韧，能让任何男人在最短的时间内缴械投降。这就是你要掌握的力量。"
王静瑶低头看着自己的双脚。那双原本应该用来在聚光灯下旋转、跳跃，用来在《天鹅湖》的旋律中演绎纯洁与圣洁的脚，此刻正穿着被汗水打湿的黑丝袜，在一个老男人的胯下不知廉洁地套弄着。
那种圣洁被彻底玷污、被践踏在泥泞中的背德快感，此刻竟然不可遏制地转化成了一种让她浑身颤栗的生理兴奋。她惊恐地发现，由于丝袜提供的独特润滑感和双足特有的灵活性，这种"脱敏练习"带来的快感，竟然比手部动作更让她感到一种扭曲的权力感与掌控欲——眼前这位学术泰斗、艺术大师，正因为她双脚的律动而露出如此丑陋、卑微的神情。
"教授……是……是这样吗？"王静瑶娇喘连连，原本清澈的眼神开始变得涣散，瞳孔深处倒映着陆宗平那张被欲望扭曲的脸。"不仅仅是对，简直是这世间最完美的舞姿。"陆宗平猛地挺动腰身，在那双黑丝美足疯狂的研磨与夹击中，喉咙里发出一声如野兽般的低吼，"不要停！继续……用力踩！用你的脚心弧度，给我狠狠地踩到底！"
"呃……啊……"
陆宗平的呼吸已经彻底失去了往日的节奏，变得凌乱而贪婪。他那双长期审视艺术线条的眼睛，此刻因为极度的亢奋而布满了血丝。他死死按住王静瑶的膝盖，感受着那双被厚黑丝袜包裹的脚心在他胯下疯狂地扭动、研磨、挤压。
滋滋——滋——
由于高频的摩擦，丝袜的合成纤维与男人的肉体撞击出阵阵黏腻而刺耳的声响。王静瑶此时已经顾不得什么姿态，她咬着牙，拼命地并拢双腿，用足弓那道优美的弧度去承受陆宗平越来越狂暴的顶撞。
她能清晰地感觉到那根肉柱上的每一根血管都在由于极度充血而颤动。那种硬度，那种由于丝袜摩擦而产生的惊人热度，让她觉得自己的脚心仿佛要被烫伤了。
"快……就是这里……踩紧它！"
陆宗平发出了野兽般的嘶吼。王静瑶听从指令，猛地绷直了脚尖，利用舞蹈生特有的腿部力量，将那根肉褐色的巨物死死踩在了两只脚掌正中间，像是在踩碎某种珍贵的祭品。
临界点爆发。
陆宗平的身体猛地僵直，双手在王静瑶的大腿肉上狠狠一抓，直接在黑丝袜面上勒出了几道指痕。"唔……啊！！"
伴随着一声沉闷的低吼，一股滚烫的、浓稠的液体喷涌而出。
王静瑶还没来得及撤离，就感觉到足弓处传来了几阵急促的冲撞感。紧接着，一股股带着惊人体温的白浊，直接喷洒在了她那双价值不菲的厚黑丝袜上。视觉的亵渎。
由于丝袜是不透肉的纯黑色，那乳白色的精液在上面显得格外刺眼，像是在黑色的画布上突然泼洒了浓重的油彩。王静瑶呆呆地看着那些液体顺着丝袜的纹理缓缓流淌，有的渗入了织物深处，有的则挂在足尖处，形成了一幅淫靡而丑陋的"地图"。空气中，原本清幽的檀香被一股浓烈、腥苦且带着侵略性的雄性气味彻底覆盖。陆宗平脱力地靠在贵妃榻的扶手上，胸口剧烈起伏，镜片后的眼神逐渐恢复了那种道貌岸然的冷静，但嘴角那抹食髓知味的笑意却怎么也藏不住。"真美……"他伸出手指，竟然在那双沾满了精液的黑丝脚尖上轻轻点了一下，感受着那种黏糊糊的触感，"静瑶，这就是你要带上舞台的"感觉"。记住这股味道，记住这种被征服后的充盈。"
王静瑶坐在榻上，双腿有些合不拢。她低头看着自己的脚，看着那双原本用来起舞、现在却糊满了污秽的黑丝美足，心中原本该有的厌恶竟然被一种奇异的、扭曲的"使命感"所取代。
我做到了。 我帮教授完成了"脱敏"。 我是专业的。
她在心里一遍遍重复着这些荒谬的词汇。
陆宗平站起身，慢条斯理地整理好西裤和盘扣。他走到巨大的办公桌前，从抽屉里拿出那份早已准备好的烫金报名表，放在了王静瑶面前。"这是你的了。"他指了指表格上"领舞"那一栏，那里已经端端正正地写好了"王静瑶"三个字，"下个月，京城，全国大学生舞蹈汇演。我是唯一的评审推荐人，也是带队导师。只要你继续保持这种"职业态度"，冠军只是时间问题。"王静瑶伸手接过那份沉甸甸的表格。她的指尖还有些发抖，表格的边缘不小心蹭到了脚踝处的污渍，留下了一道淡淡的湿痕。那就是她的"通关文牒"。 是用自尊、是用意志、是用这双黑丝美足换来的前途。"教授……我会准时参加特训的。"她抬起头，眼神中已经没有了少女的清澈，取而代之的是一种被权力与欲望腌渍过的、带着媚态的坚毅。"很好。"陆宗平走到她身后，大手覆盖在她的肩膀上，俯下身在她发间深吸了一口气，"这双丝袜别洗，带着这个痕迹去排练厅练一会儿。你会发现，你的每一个动作都会比平时更有张力。"
这是一个变态的要求，但王静瑶并没有拒绝。
当她穿上那双黑色漆皮高跟鞋，走出 602 办公室时，那种黏糊糊、湿冷冷的触感随着每一个步点，在她的脚底板和脚趾间蔓延。每走一步，她都能感觉到那种属于另一个男人的、腥苦的味道在丝袜内翻涌。
路过走廊的镜子时，她停下了脚步。 镜子里的她，依旧是那个高冷、圣洁、不可一世的校花。 可只有她自己知道，在裙摆之下，在那双黑丝袜包裹的脚心，正承载着怎样的罪恶。
她想到了张东元。 想到了那句"肉体出轨可以原谅"。 她握紧了手中的报名表，嘴角勾起一抹凄美的笑。东元，你看，我拿到名额了。 我变强了。我能为你做更多了。 这只是一场"脱敏"，是一场"实验"……我心里只有你。她带着这种逻辑的闭环，带着那份"白浊勋章"，一步步走进了电梯，走向了那个即将彻底沉沦的未来。


第十六章：假山后的赎罪与讲台上的边缘试探
周三晚上 21:00。 H 大学校园北区，人工湖畔的假山群。
这里是校园里著名的"情人坡"，巨大的太湖石堆叠出错综复杂的阴影，茂密的灌木丛遮挡了路灯的光线。空气中弥漫着湖水的湿气、初冬枯草的味道，以及远处教学楼传来的隐约读书声。
王静瑶拉着张东元的手，钻进了假山深处的一个死角。 这里很安静，只有风吹树叶的沙沙声。"静瑶，怎么突然约在这里？" 张东元有些意外，但更多的是惊喜。这周因为期中考试临近，加上陆宗平教授去外地出差（这让王静瑶松了一口气），两人的见面时间少了很多。 他穿着一件干净的白色羊绒毛衣，身上散发着淡淡的薄荷味洗衣液香气，整个人在月光下显得温润如玉。"想你了嘛。" 王静瑶靠在他怀里，听着他平稳有力的心跳。 这几天，虽然身体上得到了休息（陆教授不在，王贤朱也只是在微信上骚扰），但她的心里却充满了愧疚。 每当夜深人静，她都会想起自己在 404 寝室、在 602 办公室里做的那些事。她觉得自己像个小偷，偷走了本该属于东元的纯洁，换回了一身洗不掉的腥膻。
我要补偿他。 我要对他好一点。 用我"学"来的本事，让他快乐。
这种"用背叛换来的技巧去取悦受害者"的扭曲逻辑，此刻成了她行动的动力。"东元……" 她抬起头，眼神在黑暗中亮晶晶的，带着一丝讨好和决绝： "这里没人……我想……我想帮你。""帮我？帮我什么？"张东元愣了一下。
王静瑶没有说话，而是直接蹲了下去。 她的膝盖跪在有些冰凉的石板上，双手熟练地解开了张东元的皮带扣。拉链拉下。 掏出。
借着微弱的月光，那根属于张东元的东西弹了出来。 依然是那么干净、粉嫩、秀气。 大约 13 厘米长，两指宽。皮肤白皙，甚至能看到淡青色的血管，没有任何狰狞的凸起。它挺立在那里，微微颤动，像是一个等待爱抚的乖孩子。
王静瑶看着它，心里涌起一股复杂的滋味。 没有恐惧。 没有那种被压迫的窒息感。 也没有那种令人作呕的腥臭味。真干净啊…… 干净得让她觉得自己这张刚被"开发"过的嘴，有些配不上它。
她凑过去，轻轻吻了一下那个圆润的粉色龟头。 凉。 夜风吹过，它表面微凉。 王静瑶张开嘴，毫不费力地将它含了进去。太轻松了。 真的太轻松了。 口腔甚至不需要完全张开，舌头也不需要费力地去够。它就这样顺滑地滑了进来，甚至填不满她的口腔前部。 喉咙深处空荡荡的，那种习惯了被巨物顶到嗓子眼的"充实感"，此刻变成了一种难以言说的"
空虚"。
怎么……这么空？ 王静瑶下意识地想要吞得更深一点，试图找回那种被撑满的感觉。 但很快就到底了。 耻骨撞到了她的鼻尖，再也进不去了。她只好停下来，开始运用王贤朱教她的那些"细活"。 舌尖打圈。 口腔壁收缩。 吸吮。"唔……静瑶……" 张东元发出一声压抑的呻吟，双手插进她的头发里，身体紧绷。 对于他这个"小白"来说，这种级别的服务简直是天堂。女友的口腔温热湿润，舌头灵活得像是一条小蛇，每一个动作都精准地击中他的敏感点。
"太……太舒服了……" 他喘息着，声音都在发抖。
王静瑶听着他的赞美，心里却没有一丝波澜。 她在努力地"工作"。 像是一个满级的大号在新手村虐菜。 她甚至有闲心在心里做比较： 硬度不够，软绵绵的。 没有青筋，舌头舔上去滑溜溜的，没有摩擦感。 味道太淡了，像白开水。
她卖力地套弄着，试图通过技巧来弥补尺寸上的落差。 她用舌头去刺激他的马眼，用喉咙去挤压他的柱身。然而。 就在她刚刚进入状态，刚刚觉得腮帮子有点微酸，准备施展"深喉吸吮"的时候。"啊……不行了……静瑶……快松口……" 张东元突然浑身一震，腰身剧烈挺动了几下。噗——
几股稀薄的液体射了出来。 直接射在了她的嘴里。
王静瑶愣住了。 她看了一眼手腕上的表。 五分钟。 从掏出来到射精，满打满算只有五分钟。这就……完了？ 我还没怎么用力呢…… 王贤朱那次可是坚持了半个多小时，把我嘴都磨破皮了才射的……她机械地吞下了那点精液。 量很少，两三口就没了。 味道也很淡，只有一点点微弱的腥气，甚至还没来得及在味蕾上停留就被冲散了。"呼……呼……" 张东元靠在假山上，双腿发软，一脸歉意又幸福地看着她：
 "对不起……静瑶，你太厉害了……我实在没忍住……" 他蹲下来，心疼地帮她擦嘴，把她抱进怀里： "你是天使……真的，你是上天赐给我的天使。"王静瑶靠在他怀里，任由他抱着。 听着那句"天使"，她只觉得讽刺。
她舔了舔嘴唇，那里干干净净，仿佛什么都没发生过。 不够。 根本不够。
她的身体里那种被唤醒的贪婪野兽，正因为只吃到了一点点塞牙缝的"零食"而愤怒地咆哮。 她觉得嘴巴很空，喉咙很痒，胃里也很空。 那种"欲求不满"的焦躁感，比不做还要难受。
东元……你为什么不能再强一点？ 为什么不能像他们一样，把我弄得喘不过气来？ 为什么不能把我的嘴巴塞满，射得我满脸都是？这种可怕的念头一旦冒出来，就再也压不下去了。 她看着眼前这个温柔、干净、爱她入骨的男友。 第一次，产生了一种"生理性的嫌弃"。不是不爱。 是食之无味。
"没关系……我知道你累了。" 王静瑶微笑着说道，那个笑容完美得像个假人。 "我们回去吧。"她站起身，拍了拍膝盖上的灰尘。 在那一刻，她竟然无比怀念 404 寝室那张肮脏的床，怀念那根黑紫色的巨物，怀念那种被暴力填满、直到窒息的快感。走出假山的时候，她拿出手机，看了一眼微信。 置顶的那个"小马尾"头像依然静静地躺在那里。她没有发消息。 但她在心里，已经默默地期待起那个男人的归来。 快点找我吧…… 或者……等陆教授出差回来…… 我需要"吃饱"。第二天清晨，H 大学的校园沐浴在深秋的暖阳中，金色的梧桐叶铺满了校道。
 对于大多数学生来说，这只是一个普通的周四上午。但对于坐在 201 阶梯教室里的王静瑶来说，昨晚的经历像是一团怎么也洗不掉的阴云，笼罩在她的头顶。这是一节两个班合上的公共大课《西方艺术史》。几百人的教室里座无虚席，教授在讲台上对着 PPT 侃侃而谈，空气中弥漫着粉笔灰和书本的味道，一切显得那么正常、那么充满学术气息。
王静瑶坐在中间靠后的位置，特意选了一个靠墙的角落，避开了室友们的视线。她穿着一件纯白色的宽松衬衫，下身是一条浅蓝色的牛仔短裙，长发披肩，看起来依然是那个清纯得像百合花一样的校花。
但她的注意力根本无法集中在"维纳斯的诞生"上。 她的脑海里不断回放着昨晚在奔驰车里的那一幕——张东元的温柔、那一小股稀薄的液体，以及自己心中那股可怕的、难以填满的空虚感。 她下意识地夹紧了双腿。那种空虚感并没有因为一晚的睡眠而消失，反而像是在胃里发酵的酸水，烧得她坐立难安。嗡—— 握在手心里的手机震动了一下。
王静瑶的心猛地一跳。这种条件反射般的紧张感让她几乎拿不稳手机。她看了一眼屏幕，那个熟悉的"小马尾"头像闪烁着红点。是王贤朱。
王贤朱： "上课呢？昨晚回去想明白了吗？" "为什么你男朋友满足不了你？因为你的阈值已经被我提高了。"王静瑶咬着下唇，看着这行直白的话，脸颊一阵发烫。她想反驳，想骂他胡说八道，手指悬在键盘上，却悲哀地发现自己无法反驳。因为身体的反应骗不了人。
王贤朱： "今天穿的什么？拍给我看。"
又来了。这种无处不在的控制和视奸。 如果是一个月前，王静瑶一定会直接锁屏不理。但经历了这么多次的"调教"和"洗脑"，她现在的第一反应竟然不是愤怒，而是恐惧和犹豫。
我的静瑶： "在上课……不方便。别闹了。"
她试图用软弱的态度来敷衍过去。
王贤朱（秒回）： "谁跟你闹了？这是随堂测验。我想看看你现在的状态。
我知道你就在阶梯教室，信不信我现在就走进去，当着全班的面问你？"
威胁。 赤裸裸的威胁。 王静瑶吓得脸色煞白，下意识地看向教室门口，生怕那个噩梦般的身影真的出现。她知道王贤朱那种无赖性格，什么事都干得出来。"你别乱来……"她颤抖着回复。
王贤朱： "那就乖乖听话。拍一张。我要检查一下，你的身体是不是还在想我。" "三分钟。我看不到照片，今晚就去把你和张东元的事发到表白墙上，顺便附上你给我口交的详细描述。"
王静瑶握着手机的手指骨节泛白。 在这个神圣的课堂上，在周围全是认真听讲的同学中间，她却被逼着做这种下流的事情。 这种巨大的反差和背德感，让她感到一阵眩晕。
她咬着牙，看了一眼讲台，确认教授正背对着大家写板书。 然后，她慢慢地、极其小心地把手伸到了桌子底下。 借着宽大衬衫和桌板的遮挡，她的手滑进了牛仔短裙的裙摆里。
她并没有拍得很露骨，只是对着大腿根部，快速按了一下快门。 咔嚓。（静音模式）照片发送过去。 画面很昏暗，只有裙底的一角微光。但能清晰地看到，在那双白皙紧致的大腿根部，包裹着一条肉色的、带着蕾丝花边的内裤。 那是她为了今天的"可能发生的约会"特意挑选的，带着一点小性感。
王贤朱： "肉色的？呵，看着挺乖，其实心里骚得很。" "手别闲着。摸摸看，湿了没？"王静瑶羞耻得快要哭出来了。 我是被逼的……我是为了不让他乱说…… 她在心里拼命给自己找借口，试图以此来减轻那种堕落感。"我没有……"她刚打出这三个字。
屏幕上突然跳出来一张图片。 加载中…… 图片显示出来了。
轰—— 王静瑶的呼吸瞬间停滞了，瞳孔剧烈收缩。
那是一张自拍。 背景是男生宿舍杂乱的床铺。画面正中央，是一根傲然挺立、狰狞恐怖的巨物。 那是王贤朱的那根东西。 比她记忆中还要大，还要黑。粗大的柱身上，青筋像是一条条愤怒的毒蛇盘踞着，充满了爆炸性的力量感。最可怕的是那个硕大的龟头，在闪光灯的照射下，呈现出一种深沉的紫红色，马眼处挂着一滴晶莹剔透、欲滴未滴的粘液。
这是一记重锤，狠狠地砸在了王静瑶的视网膜上。 她本能地觉得恶心，想要关掉图片。 那东西太丑陋了，太野蛮了，和东元那种干净的秀气完全不同。但是。 就在她准备关掉的那一秒，她的目光却像被磁铁吸住了一样，无法移开。 她想起了这根东西塞满她嘴巴时的感觉。 想起了它在她手里跳动的热度。 那种即将撑裂一切的暴力美学，在这个枯燥乏味的课堂上，唤醒了她身体深处某种沉睡的本能。王贤朱： "看到了吗？" "它想你了。涨得难受。" "昨晚张东元那根牙签没把你喂饱吧？它在问，你的小嘴什么时候来真正吃顿饱饭？"王静瑶死死盯着那张照片，又看了看这几行污言秽语。 她感到一阵强烈的羞耻。 但在这羞耻之下，是一股更加强烈的、让她感到绝望的生理反应。一股热流，不受控制地从身体深处涌了出来，沾湿了那条肉色的内裤。 湿了。
 她竟然……对着一张令人作呕的性器照片，在课堂上湿了。
这种生理上的背叛，比精神上的屈服更让她崩溃。她觉得自己变得像个怪物，身体不再受大脑控制，而是成了欲望的奴隶。"静瑶，你怎么了？脸这么红？" 旁边的女生奇怪地看了她一眼，"是不是发烧了？""没……没有……有点闷。" 王静瑶慌乱地锁上屏幕，把手机扣在桌面上，心跳快得像要从嗓子眼蹦出来。 她夹紧了双腿，大腿内侧互相摩擦着，试图缓解那种难耐的空虚和粘腻感。
嗡—— 手机又震动了一下。
王静瑶像是个被控制的提线木偶，再次点亮屏幕。
王贤朱： "湿了吧？我知道你湿了。" "既然张东元不行，那就还得老师来教你。" "今晚晚自习别走。我在 505 教室等你。" "门我会锁好。你带着那张嘴来就行。"
505 教室。 白天是学习的圣地，晚上……将成为她的刑场。
王静瑶看着那行字。 她想拒绝，想说不去。 但是，那种"昨晚没做好的亏欠感"和"身体深处对那种极致填充感的渴望"，正在疯狂地拉扯着她。如果我不去……我就永远学不会深喉…… 如果我学不会，东元早晚会嫌弃我的…… 而且……我现在的身体，真的好难受……她在心里编织着荒谬的理由，试图说服自己这只是为了"学习"，是为了"
解决问题"。
她的手指在屏幕上悬停了很久。 最后，像是认命了一般，回了一个字： "
哦。"
收起手机，王静瑶靠在椅背上，长出了一口气。 她的手悄悄伸到桌下，隔着裙子，按了按自己湿润的私处。 那里又热又痒。她闭上眼，脑海里全是那根黑紫色的巨物。 今晚…… 或许，真的能"学"
到点什么吧。
教室里没有开灯，只有窗外的月光和走廊漏进来的灯光交织在一起，将两个纠缠在一起的身影在地板上拉得长长的，显得幽暗而诡秘。这里原本是传道受业的圣洁之地，此刻却充斥着令人窒息的背德感。
王静瑶跪坐在王贤朱的双腿之间，双手攀附着他的膝盖，仰起头，承受着那如狂风暴雨般的深吻。这一次，没有强迫，没有推拒。两人的嘴唇在触碰的瞬间便产生了一种惊人的磁吸力。
王静瑶的舌头熟练地缠绕上王贤朱的，两人不再需要多余的试探，那条带着浓烈烟草味的舌头刚一侵入，王静瑶便已经主动调整了呼吸频率，侧头让出了最舒适的搅动空间。这种肢体上的默契，仿佛他们已经在这个位置配合过千百次。
唾液在唇齿间疯狂交换，发出那种令人面红耳赤的黏腻声响，每一声"滋滋"的水渍声都像是两人律动合拍的节奏。王贤朱的手指穿过她的长发，扣住她的后脑勺，他在唇齿交缠的间隙低声呢篮："摸摸它。"王静瑶的手指没有丝毫迟疑，甚至在命令下达之前，她的指尖已经顺着他的裤子拉链摸了进去。当她掏出那团沉睡的软肉时，她的掌心温度与它的热度瞬间交融。
由软变硬的过程，是两人共同完成的"艺术"。 王静瑶一边热烈地回吻着王贤朱，一边用双手交替进行着极富节奏的套弄。她不需要王贤朱指挥，指尖便能精准地划过那些即将暴起的青筋，在那一颗颗脉动的血管上施加恰到好处的压力。
而王贤朱也配合着身体的频率，腰部微微耸动，主动迎合她掌心的摩擦。
当那个庞然大物完全苏醒，硬得像根铁棍一样在王静瑶手里跳动时，两人同时松开了嘴。王静瑶看着眼前这根黑紫色、散发着浓烈雄性气息的巨物，眼神中闪过一丝扭曲的狂热。她不需要王贤朱按下她的头，仅仅是一个眼神的交汇，她便心领神会地低下了头。
那种默契在这一刻达到了顶峰。
她伸出粉嫩的舌尖，先是在那硕大的蘑菇头顶端轻轻舔了一下，感受着那里不断溢出的前液。随后，她的舌头像是游走的蛇，顺着那粗壮如婴儿手臂的柱身一路向下。
她极其细致地舔舐着那一根根暴起的青筋，感受着那些犹如地龙翻身般的血管搏动。那种粗糙且充满生命力的质感，通过舌尖最敏锐的味蕾传递给大脑，让她的小腹阵阵紧缩。
舔舐继续向下蔓延，越过那长得惊人的柱身，最终，她的整张俏脸都埋进了那丛散发着浓烈麝香味的丛林中。王静瑶伸出一只小手，五指张开，充满好奇地从侧方托起了那两颗沉甸甸的、坠涨感十足的圆球。手心感受着那层布满深褐色褶皱、极具韧性的皮肤，由于充血，它们此刻紧紧收缩成一团，沉重地压在她的虎口处。她低下头，先是用舌尖在那微温且布满粗糙纹理的皮肤上细细地打着圈，品尝着那种混合了汗液与原始发酵后的微咸气味。紧接着，在王贤朱倒吸凉气的颤抖中，她竟然张开了那张樱桃小嘴，试探性地将其中一颗由于揉捏而变得滚烫的阴囊含了进去，像是在吸吮一颗巨大的、温热的糖果。
"唔……静瑶……要把我吸坏了……"王贤朱爽得仰起头，脖颈处青筋毕露。
王静瑶的一只手并没有闲着，指尖轻重有致地揉捏着另外一颗没被含入的圆球，感受着里面坚实的核心在皮囊下微微滑动。那种手口并用的刺激，带给你一种极其原始、极其肮脏的行为快感。
王贤朱发出一声满足的低吼，腰部不可抑制地颤动着，这种全方位的伺候让他爽得脚趾都扣紧了。待那股最浓烈的腥味被她完全接纳后，王静瑶才意犹未尽地松开嘴，视线重新回到了那颗由于极度充血而呈现紫红色的蘑菇头上。她深吸一口气，伸出粉嫩的舌尖，极其精准地在那湿润微张的马眼处轻轻打着旋，像是在品尝最极品的玉露，将那里渗出的每一滴粘液都贪婪地卷入舌尖。随后，她才缓缓张开早已张到极限的小嘴，含入了。
因为这根东西实在太粗太长，王静瑶那精巧的小嘴即便张到了极限，也只能勉强吞下一半。为了弥补长度上的空虚，也为了展现那种极致的服从，她采用了一种"手口并用"的绝佳技巧。她的一只手死死握在根部，虎口由于肉柱过于粗大而根本无法合拢，另一只手则扶着中部，引导着那硕大的异物在体内进行深沉的进出。吞吐。 她的脑袋开始有节奏地前后摆动，这种摆动与王贤朱挺腰的节奏严丝合缝。每一次他向上顶，她就恰到好处地打开喉咙，让那紫红色的龟头顶到食道的边缘；而当他撤离时，她的手便紧随其后，在那露在空气中的粗长肉杆上疯狂撸动，手心与粘液摩擦发出"滋滋"的响声，填补了口腔无法覆盖的每一寸空间。
两人不需要任何言语沟通，这种肉体上的合拍让每一声"噗嗤"的撞击声都显得无比流畅。王静瑶甚至学会了通过王贤朱呼吸的频率，来预判他想要的速度。他喘得越急，她的吞吐就越凶猛，手上的撸动也越发狂乱；他低吼时，她就用喉咙死死夹住，用那双白嫩的小手死命向下一拽，将他整个人往自己身体深处带。
"嘶……静瑶……就是这里……" 王贤朱爽得仰起头，脖颈处青筋暴起. 他不需要低头看，就知道王静瑶此时正用她那双最懂得艺术的手，配合着灵活的舌头在底部的敏感带疯狂旋转，那种手口协同制造的全方位挤压感让他爽得灵魂都在颤抖。二十分钟的高强度互动。 王贤朱体内的岩浆已经沸腾到了喉咙口，他的肌肉每一寸都在痉挛，整个人已经抵达了喷发的最终边缘。"唔……要来了……静瑶……给老子吸出来！"王贤朱发出一声近乎绝望的嘶吼，腰部猛地向上挺送，试图将那根灼热的肉柱彻底埋进这个温润的陷阱。就在这一刻，王静瑶眼底闪过一丝顽皮而邪恶的幽光。她突然改变了平缓的节奏，双手猛地伸手向下，死死按住了王贤朱那充满爆发力的臀部，不仅没有退缩，反而主动将他整个人往自己的喉咙深处猛力拉扯。
那是她积蓄已久的恶作剧。
她猛地收紧了口腔，喉咙深处的肌肉像是一道紧缩的铁环，死死箍住了那颗紫红色的龟头。在那由于极度兴奋而张开的马眼处，王静瑶恶意地爆发出一股惊人的吸力。
"疼！草……轻点！静瑶你要吸断了！"
王贤朱发出一声痛苦的惊呼，那种由于过度紧绷而产生的撕裂感让他浑身一震。然而，嘴上喊着疼，他的身体却给出了最诚实的反馈——那种被强力压榨带来的痛感瞬间转化成了某种超越极限的巅峰刺激。他的脊椎骨像是被雷电击中，整个人如弓弦般绷紧到了极点。喷发，在这一刻彻底炸裂。
那股滚烫的白色岩浆在巨大的负压牵引下，呈放射状疯狂喷涌。那不仅仅是射精，更像是一场暴力的倾倒。王静瑶闭紧双目，喉咙肌肉如同全速运转的高效泵机，配合着精液喷射的频率，精准而贪婪地吞咽。
一股接一股带着惊人体温的浓稠液体强行撞开了她的食道阀门。那种温热而粘稠的感觉，顺着她的喉管一路下滑，像是要把她的内脏都烫坏一般。王静瑶的鼻翼剧烈扇动，呼吸完全被这种腥膻的气息所取代。她把那根巨物当成了一根抽空灵魂的吸管，每一丝一毫的精华都被她吞入腹中，不留任何余地。为了彻底压榨出每一滴液体，她原本握在根部的那只小手滑向了下方，五指猛地收拢，死死抓住了那两颗沉甸甸、还在不住颤抖的阴囊。她像是在挤压一个即将干瘪的泵机，指尖深深陷进褶皱的肉皮里，在那由于极度兴奋而变得坚硬的核心上用力揉捏、推挤，意图将精囊深处最后一点存货也全部通过那根肉管逼进自己的口腔。
咕嘟……咕嘟…… 那种吞咽重物撞击食道的声响在寂静的教室里格外响亮，带着一种令人头皮发麻的原始野性。最后一滴白浊也在王静瑶那近乎残忍的吸吮下被榨取干净。她并没有立刻松口，而是维持着那种强力真空的状态，直到感觉到那根肉棒在她的压榨下彻底脱力地颤抖。
她慢慢地、缓慢地松开了红肿的小嘴。 "啵"的一声，像是拔开了密封的木塞。王静瑶脱力地趴在王贤朱的大腿间，大口大口地喘息着，胸口剧烈起伏。由于刚才的吸吮太用力，她的喉咙此刻依然不由自主地在做着规律的吞咽动作，似乎还在品味并咽下那最后一点点残留的白浊。
过了一会儿，她缓缓抬起头。 月光和微弱的灯光洒在她那张绝美的容颜上，原本清冷的肌肤此刻布满了动人的红晕，透着一股被情欲腌渍过后的娇媚。她媚眼如丝，眼神里带着几分失神与极致欢愉后的涣散。嘴角处，还挂着一星半点未来得及咽下的白色拉丝，那浓稠的残渍顺着她红润的唇瓣边缘微微下滑，勾勒出一幅淫靡到了极点的画卷。她像是失魂落魄，又像是某种刻意的展示，对着王贤朱微微张开了那张红肿湿润的小嘴。"王老师……吃……吃干净了……你检查……"她的声音沙哑得不像话，舌尖还在嘴唇上舔了一圈，像是在回味那股腥甜的味道。这个模样实在是太诱人了。 原本因为彻底射空而瘫软下去、正处于疲软状态的肉棒，在这一瞬间受感到了视觉与气息的双重轰击。
王贤朱死死盯着她那张写满了"臣服"与"堕落"的脸，感觉到一股狂暴的热流再次从小腹向下冲去。突——！ 那根软掉的肉柱竟然违背了生理常识，在短短几秒钟内再次开始了疯狂的充血，血管如蚯蚓般瞬间暴起，重新变得滚烫而粗壮，甚至因为剧烈的脉动而微微跳动着。
"啊？" 王静瑶吃惊地瞪大了美目，看着胯下那个再次顶起来的狰狞巨物，发出一声难以置信的娇呼："怎么……怎么可能……明明刚刚才……""宝贝，你根本不知道现在的你有多么的诱人。" 王贤朱发出一声沙哑的狞笑，他一把抓起那根重新硬得发烫的东西，在王静瑶那张满是狼藉的娇俏脸蛋上狠狠拍了拍，"既然你这么会吸，那老师今晚就让你吸个够。来，我们继续……
"
他倾过身，大手粗鲁地推开了她的连帽衫和内衣。他俯下身，鼻尖贪婪地嗅着她由于高潮和运动而散发出的体香，嘴唇在那对雪白饱满的乳房上胡乱亲吻、啃咬着，将那对挺立的乳头吸吮得更加红肿。
待到前戏的火候差不多了，王贤朱突然直起身，一把抓住王静瑶的腰。 "起来，趴到讲台上去。"王静瑶此刻已经彻底成了被欲望支配的木偶。
她顺从地转过身，双手扶在讲台边缘，上身伏低，将那对浑圆白皙的屁股高高撅起。由于她今天穿的是百褶短裙且没有内裤的遮掩，当她以这个姿势趴在讲台上时，双腿不得不微微分开以维持平衡。于是，在那修长笔直的大腿根部，那片极其罕见的"白虎"秘境毫无保留地展现在了王贤朱面前。月光下，那里光洁如玉，没有半根杂草，只有粉嫩肥美的馒头穴正由于刚才的快感而微微张合着。湿漉漉的穴口正随着她的呼吸一翕一合，吐露着晶莹的粘液，像是一朵正等待着被野兽粗暴采撷的粉嫩花蕾。深夜的 505 教室，月光如冷水般泼洒在漆黑的讲台上，将两道纠缠的身影映照得如同皮影戏般诡谲。王静瑶双手死死抠住讲台边缘，上身伏得很低，那对被揉弄得红肿的乳房在冰凉的木板上挤压变形。由于她拥有 178cm 的高挑身材，那双近一米长的极品美腿在此时成了她最大的负担。为了配合王贤朱的高度，也为了能让那根黑紫色的巨物准确地抵在她的腿缝间，王静瑶不得不大范围地跨开双腿，身体呈半蹲姿态。这种姿势让她那片光洁如玉、毫无遮掩的白虎秘境彻底暴露在王贤朱的视线与胯下。"准备好了吗？我的『宝贝校花』。"王贤朱发出一声邪恶的轻笑，扶着那根狰狞肉棒，将其狠狠地卡进了王静瑶湿热的腿根。漫长的磨练。 战斗从一开始就进入了白热化。王贤朱并没有急着寻求突破，而是享受着那种极致的摩擦。他那根长达 24cm 的黑紫色肉柱，此刻如同一柄烧红的铁杵，横在王静瑶那道紧闭且娇嫩的肉缝间。
最让王静瑶感到恐惧且刺激的，是那个硕大如蘑菇头、泛着油亮紫光的龟头。
随着王贤朱腰部的摆动，那个圆润却坚硬的顶端不断地撞击、拨弄着她的阴道口。
每一次掠过，龟头的边缘都会深深地陷进那层粉嫩的肉褶里，将原本紧闭的小口强行撑开一个浅浅的弧度，却又在即将破入的边缘狡猾地滑走。更要命的是柱身上那些青筋。
在那层紧绷的黑紫色表皮下，如虬龙般盘绕的血管根根暴起，粗糙且充满了弹性的触感随着抽插的动作，在那片从未被异物造访过的圣地疯狂研磨。王静瑶感觉到自己的穴口正被这些狰狞的纹路一寸寸地刮擦，那种如同带电的颗粒感让她的小腹阵阵痉挛，下身不由自主地疯狂分泌出透明的粘液。"滋滋……噗叽……" 极度淫靡的水渍声在寂静的教室内回荡。王静瑶此时已经彻底丧失了抵抗的能力，由于高强度的物理刺激，她的身体本能地做出了最诚实的反应。
大量的爱液如同决堤的洪水，顺着那道被巨物反复碾压的缝隙不断地涌出。
这些粘稠的液体成了天然的润滑剂，随着王贤朱狂乱的顶送，在青筋与肉褶的缝隙间被打成了白色的泡沫，顺着王静瑶白皙的大腿内侧蜿蜒流下，滴落在讲台下的地胶上，发出一阵阵沉闷的撞击声。
"听听，静瑶，你下面流了多少水？"王贤朱一边疯狂地耸动腰身，让那满布青筋的肉柱在她的白虎穴上狠狠碾压，一边凑到她耳边吐着充满烟味的热气，"这声音……啧啧，比你跳舞时的伴奏还要好听。
你那张小嘴在喊着不要，可你这儿却在拼命地求我进去，看看这大龟头，每次路过都被你那张小嘴吸得死死的，你感觉到了吗？"王静瑶紧紧闭着双眼，嘴角溢出破碎的呻吟，双手因为过度用力而指节泛白。
那种被巨物反复碾压、被青筋无情刮蹭的快感让她的大脑一阵阵眩晕，仿佛灵魂都要被这根粗暴的棒子磨碎了。这场疯狂的"素股"持续了整整二十分钟。
二十多分钟的高强度跨立与微蹲，对于一个舞者来说也是体能的极限。
王静瑶感觉到自己的重心越来越难以维持，由于双腿大范围撑开且需要承受身后男人撞击的力度，大腿肌肉因为长时间的极度紧绷而开始剧烈颤抖，膝盖由于酸软而一阵阵发虚，整个人摇摇欲坠。
"王老师……我不行了……腿好酸……求求你……让我站一会儿……" 王静瑶带着哭腔呢喃，声音里透着一股被蹂躏到极致的哀求。她的双腿抖得像筛糠一样，每一次支撑都像是在对抗千斤重担。
"酸就对了，这叫『体能训练』！想当领舞，这点强度都受不了怎么行？"
 王贤朱站在她身后，不仅没有怜香惜玉，反而变本加厉地加快了速度。
那根黑紫色的巨物此时已经因为长时间的摩擦而变得滚烫、由于极度充血而再次胀大了一圈，它正横在她湿漉漉的腿缝间，如同出膛的炮弹般疯狂冲撞。"给我夹紧了！别让它滑出来！"
意外的入侵。 就在王贤朱加快速度、疯狂冲刺的时候，王静瑶的右腿猛地一阵脱力。她的膝盖不自觉地向下一沉，身体因为重心不稳而剧烈摇晃了一下。就在这重心偏离的瞬间，原本在外部研磨的硕大龟头，借着满地的湿滑爱液，顺着那道被强行顶开的肉缝，"噗嗤"一声，半截直接挤进了那窄小的阴道口。"啊——！" 王静瑶发出一声短促的尖叫，那种被异物强行破开的充盈感让她头皮发麻。"操！真紧！" 王贤朱也被这突如其来的包裹感爽得倒吸冷气。他下意识地向后一撤，将那半截龟头拔了出来。然而，由于姿势的重心已经不稳，接下来的几次抽插中，这种"失误"频繁发生。每一次王静瑶腿软，那狰狞的蘑菇头就会趁虚而入，在洞口进进出出，带出更多透明的粘液。
最后的关口。 王贤朱终于失去了耐心。他发现这种半进不出的状态最是折磨人。他索性不再进行单纯的素股摩擦，而是对准了那个正因为受刺激而微微张开的小口，猛地沉腰一顶。
"噗滋——！" 这一次，那个比婴儿拳头还大的紫红色龟头，由于王静瑶双腿的再次脱力，彻底、完整地没入了她的体内。"痛！要破了！快出去！" 王静瑶惊恐地反手向后抓去。在那千钧一发之际，她那双纤细、原本用来舞动的手，死死地握住了王贤朱那根露在体外的、如铁棍般的肉柱根部。
她用尽全身的力气，像是在推开一扇通往地狱的大门，双手死死卡住他的耻骨，阻止那粗壮的棍身继续向她身体最深处推进。此刻，两人的状态形成了一种极其诡异的僵持：王贤朱那硕大的龟头正完整地塞在王静瑶陷阴道口内，顶端正死死地撞击着那层薄薄的、从未被触碰过的处女膜。只要他再前进几毫米，那层防线就会彻底崩塌。
"静瑶……放手吧……感觉到了吗？它在里面多舒服……" 王贤朱低下头，将嘴唇贴在她那只被舔得通红的耳朵边，声音沙哑且充满了魔鬼般的诱导： "你下面流了那么多水，不就是想让它进去吗？别装了，张东元给不了你这种感觉。
让老师彻底填满你，你会爽翻的……"
王静瑶眼神涣散，那种被巨物撑开的酸胀感与后脑传来的低语不断地拉扯着她的神经。在那极度的快感和王贤朱老练的语言攻势下，她那双抓着肉棒的手，竟然真的开始一点点松动……
那是灵魂即将缴械的信号。
就在那一根狰狞的棍身即将顺着她的松动再次寸进时，一股极其尖锐、极其真实的撕裂痛感从处女膜上传来，直击大脑皮层。"不——！" 那股剧痛像是一盆冰水，瞬间让王静瑶从淫靡的幻觉中清醒过来。她尖叫一声，双目圆睁，原本松开的手再次猛地发力，像铁钳一样死死箍住了那根黑紫色的肉柱。她柔韧的背部由于用力而弓起，甚至能听到指节在肉柱上勒出的格格声。
"不准进来……出去……王贤朱你出去！"
五分钟的生死时速。 接下来的五分钟，讲台成了最惨烈的战场。 王贤朱一边疯狂地用下半身顶撞、研磨，试图冲破那双纤纤玉手的阻拦；而王静瑶则满脸泪痕，双手死死攥住那根跳动着青筋的凶器，哪怕虎口被震得生疼也不肯松开半分。那个巨大的龟头就在她的体内，在处女膜前不到一厘米的地方，进行着最原始、最暴力的冲刺。每一次顶撞，都让那层薄膜濒临破碎。 每一次拉扯，都伴随着王静瑶濒临崩溃的哭喊。"呃……啊……受不了了！" 在这种极致的紧致包裹与博弈中，王贤朱的理智彻底被烧成灰烬。那种被顶级校花用手死死抵住、却又被对方阴道口紧紧箍住的快感，让他终于抵达了爆发的临界点。
他不再强求进入，而是发了疯似地在那个进出口位置疯狂震颤。
"接好了！这是你应得的考核奖励！"
噗——！
第一股滚烫、浓稠的精液，呈高压状直接喷射在了王静瑶那紧闭的阴道口深处。 因为龟头就在里面，那些液体无法溢出，只能在处女膜与龟头之间那窄小的缝隙里疯狂挤压。王静瑶感觉到一团火热的液体瞬间灌满了自己的入口，那种温热感几乎要将她烫坏了。随着王贤朱的一声低吼，他猛地向后抽离。 "啵"的一声，带出一股粉色的拉丝。紧接着，后续更加狂暴的白色岩浆，像是一道失控的喷泉，失去了目标的约束，直接大面积地喷洒在了王静瑶那两瓣雪白弹嫩的屁股蛋上。浓稠的液体顺着臀缝流淌，有的溅上了她纤细的后腰，在那件米色的碎花连衣裙下摆留下了一道道斑驳的、肮脏的白痕。空气中，那股原本就浓郁的腥臭味，此刻浓烈到了极致。
王静瑶脱力地趴在讲台上，双手依然保持着抓握的姿态，眼神空洞地看着前方。 她的下体火辣辣地疼，屁股和后腰处传来阵阵温热而黏腻的感觉。那一层膜，虽然还在。 但她的身体，在那五分钟的拉扯中，已经彻底变成了一个被浸透、被玩弄、被烙印上了他人标记的……战利品。
深夜的 505 教室，月光已经悄然偏移，将那道修长的影子投射在了黑板那行还没擦干净的板书上——那是关于"古典美学"的定义。讲台上的喘息声逐渐平复。
王静瑶脱力地跪在冰冷的地胶上，双手依然死死抓着那根已经半软下去、却依然显得狰狞庞大的肉棒。她的头发被汗水和口水黏在了脖颈上，胸口剧烈起伏，那件原本纯白的衬衫此刻满是褶皱，甚至在领口处溅上了几点明显的白浊。
"干得不错，静瑶。"
王贤朱坐在讲台的边缘，大口地喘着粗气，眼神里满是志得意满。他伸出那双布满老茧的手，粗鲁地揉了揉王静瑶那张精致却狼狈的小脸，像是在奖赏一只听话的猎犬：
"老师很满意。现在……把剩下的『课后作业』做完。把它清理干净。"
王静瑶没有反抗，也没有说话。她的眼神里那种属于"校花"的清冷已经彻底破碎，取而代之的是一种被深度调教后的、近乎麻木的温顺。她缓缓低下头，凑近了那根沾满了她体液和男人精液的巨物。
清理。
她伸出粉嫩的舌头，极尽耐心地、细致地从根部向上舔舐。她卷走了那些粘稠的、带着咸腥味的液体，甚至不放过那些暴起青筋缝隙里的残渍。每吞下一口，她喉咙的颤动都清晰可见。那是属于王贤朱的印记，正随着她的吞咽，一寸寸地融进她的血肉里。王贤朱享受着这种极致的服侍，看着这个曾经高不可攀的女神在自己胯下如此卑微，他心中那股阴暗的征服欲得到了前所未有的满足。直到那根肉棒被舔得油光发亮，王静瑶才慢慢松开口。
"真乖。"
王贤朱轻笑一声，猛地俯下身，一只手托起她的下巴，另一只手扣住她的后脑勺，在那张刚刚完成"清理工作"的红肿嘴唇上，狠狠地印下了一个极其深沉的吻。
奖励之吻。
这是一个充满了腥膻味、汗水味和胜利者气息的吻。王静瑶没有躲闪，反而主动闭上眼，在黑暗中沉沦。在这个吻里，她彻底接受了自己作为"共犯"的身份。
……
五分钟后。
两人整理好了衣服。王静瑶穿上了那件宽大的长款风衣，拉链拉到最顶端，严严实实地遮住了里面凌乱的白衬衫和锁骨上的吻痕。王贤朱大摆大摆地走在前面，那个标志性的小马尾在脑后晃动。在踏出教室门口的一瞬间，他极其自然地伸出手，一把将王静瑶搂进了怀里。那是宣告主权的姿势。
王静瑶顺从地依偎在他的肩膀上，由于身高优势，她看起来几乎和王贤朱并肩，但那副娇弱低头的模样，却显得那么违和。两人相拥着走过幽暗的走廊，走下空无一人的楼梯，最终消失在教学楼那扇沉重的防盗门外，隐入了校道旁茂密的树影之中。……
画面定格。
空荡荡的 505 教室。 只有风偶尔吹动窗帘的沙沙声。
那道惨白的灯光，此时依然打在讲台的那个角落里。
讲台旁的地胶上，是一片狼藉的、尚未干透的泥泞。
在那里，大片透明的爱液混合着浓稠得发亮的白浊液体，正在月光下泛着令人作呕却又令人疯狂的冷光。那股石楠花般的腥膻味在封闭的空间里发酵、升腾。那一处处被撑开的褶皱痕迹，那一滴滴顺着讲台边缘滑落的体液，都在无声地诉说着刚才发生在这里的、那场长达两小时的暴行与沦陷。谁能想到呢？ 在这个神圣的、用来传道受业的讲台旁。 在就在不久前，一个满脸油腻、甚至有些猥琐的普信男，竟然在这里，将全校男生心目中那个最圣洁、最高冷的极品女神校花，彻底拆吃入腹，玩弄成了一具毫无尊严的、只懂得服从与吞咽的容器。知识的殿堂，此刻成了最肮脏的祭坛。 而那滩地上的液体，成了女神清白被彻底践踏后的、最丑陋的墓志铭。


第十七章：盲视的后宫与"雪糕"的谎言
距离赴京参加全国大学生舞蹈汇演，仅剩最后一周。
H 大学艺术学院顶层，一扇厚重的双开红木大门在王静瑶面前缓缓开启。这里是学校特批的 VIP 排练厅，平日里大门紧闭，只有在备战国家级赛事或者接待重要外宾时才会启用。
推门而入的瞬间，王静瑶并没有闻到普通练功房里那种陈旧的汗馊味。
取而代之的，是一股混合了昂贵香水、高档护肤品以及干燥松香粉末的复杂香气。中央空调恒定在人体最舒适的 24 度，脚下是进口的灰色专业地胶，踩上去有着极佳的回弹。
"静瑶来了？快进来，就差你了。" 说话的是这次集训的负责导师，方韵。
方韵今年三十二岁，正是女人最有韵味的年纪。她穿着一套深紫色的紧身瑜伽服，身材丰腴而不臃肿，皮肤保养得极好，透着一种被长期"滋润"过的水光感。她是舞蹈系的骨干教师，也是陆宗平最信任的助手——当然，也是这个隐秘后宫的"管家"。"李老师好，学姐们好。" 王静瑶拘谨地鞠了个躬，抬起头时，视线瞬间被场内的五道身影夺走了。那是舞蹈系大二到大四最拔尖的五位学姐，也是陆宗平麾下最得意的"五朵金花"。她们此刻正分散在排练厅的各个角落热身。最令王静瑶震撼的，是当这五个人处于同一个空间时所形成的视觉压迫感。
这里简直就是一片"腿的森林"。她们的平均身高竟然都在 170cm 以上，每一个都是不折不扣的顶级"腿精"。在那明亮的排练灯光下，满屏的大长腿白得晃眼，肌肉线条在紧身衣的包裹下若隐若现，散发着一种令人窒息的、带有侵略性的美感。靠窗的把杆旁，大四的凌霜正在进行高强度的控腿练习。 她是系里出了名的"御姐"，净身高足有 176cm。此时她穿着一件黑色的高开叉连体练功服，那种类似泳衣的设计将她胯骨两侧大片雪白的肌肤完全暴露在外。
她将长发利落地扎成高马尾，眉眼细长冷艳，神情淡漠如冰。 当她将一条腿轻轻松松地举过头顶，做成一个完美的"I"字型时，那绷直的脚背和笔直有力的大长腿仿佛一把出鞘的利剑，充满了冷冽的统治力。
她的每一块肌肉都紧致得如同钢铁，汗水顺着她修长的脖颈滑落，没入那深不见底的黑色背心领口，带着一种禁欲却又极度渴望被征服的反差。地垫中央，正在做腰部拉伸的是大二的苏糖糖。 她虽然长着一张甜度爆表的娃娃脸，双马尾随着动作晃动，是典型的"萝莉相"，但令人咋舌的是她的身高却足足有 172cm。 这种"巨型萝莉"的反差萌极具杀伤力。她穿着粉嫩的泡泡袖分体式练功服，露出一截白嫩得仿佛能掐出水的小蛮腰。此时她正趴在地上做着青蛙趴，那双修长白皙、甚至有些肉感的美腿在地上随意伸展，无论怎么看都比她的上半身还要长出一大截。
她手里拿着一根棒棒糖，一边舔舐一边发出含混的笑声，那种天真无邪的表情与她那双长得过分、充满了诱惑力的腿形成了强烈的视觉冲击，仿佛在引诱人去犯罪。
在镜子前整理头发的是大二的唐星瑶。 她是那种元气十足的"甜妹"，身高173cm。她穿着一身亮黄色的运动背心和极短的热裤，露出了平坦紧致的小腹和深深的马甲线。 她的腿不同于苏糖糖的肉感，而是充满了运动的张力，那一双匀称紧致的长腿充满了青春活力，肌肉线条流畅得如同艺术品，特别是那对结实的小腿肚，随着她的跳跃动作微微颤动。看到王静瑶进来，她依然保持着甜美的微笑，只是那双眯起的笑眼里似乎藏着一丝不易察觉的探究与戏谑。坐在沙发上翻看乐谱的是大三的江乐儿。
她是"知性型"的代表，身高 174cm。她戴着一副金丝边眼镜，身上带着一股浓郁的书卷气，即便穿着练功服，外面也披着一件优雅的米色羊绒披肩。 她优雅地交叠着双腿坐在那里，那双长腿在披肩下若隐若现，膝盖并拢，脚尖绷直，呈现出一种极其端庄的姿态。但正是这种端庄，配合她那双被超薄肉色丝袜包裹的长腿，反而透出一种难以言喻的高级色气。
她是这群人里的"智囊"担当，眼神流转间仿佛能看穿一切。
而最引人注目的，是正在音响旁调试设备的许婕。 大三的"辣妹"，身高更是达到了惊人的 177cm，几乎与王静瑶持平。她有着一身健康的小麦色皮肤，在灯光下泛着蜜糖般的光泽。 她穿着一件极其大胆的露背绑带练功服，布料少得可怜，几乎遮不住多少皮肤。
那火辣的 S 型曲线和丰满挺翘的臀部，配合那一双充满野性力量感、肌肉线条分明的逆天长腿，随着她的动作肆意扭动，充满了原始的性张力。她就像是一头随时准备捕食的雌豹，浑身上下都写满了"危险"二字。
这五个人，加上导师方韵，构成了一个完美的、封闭的圆。 而王静瑶，穿着那件中规中矩的白色练功服，虽然也是 178cm 的极品神颜，但在这种气场全开、风格各异的"长腿阵仗"面前，显得格外青涩、单薄，像是一张还没被涂抹颜色的白纸，随时等待着被染上属于这里的色彩。"既然人齐了，我们先简单过一下队形。" 方韵拍了拍手，声音温柔却不失威严。并没有立刻开始高强度的训练，第一天主要是磨合。 音乐响起，是那种舒缓而宏大的古典乐章。六个女生开始在方韵的指挥下走位。
当这六个身高全在 170 以上的女孩同时起舞时，那种视觉震撼是无与伦比的。
修长的肢体在空中交织，每一次踢腿都像是在划破空气。
王静瑶作为被钦点的大一新生，虽然也是领舞候选之一，但在这些配合默契的学姐中间，她明显感觉到了一丝"格格不入"。这并不是因为她的技术不好。事实上，她的童子功极其扎实，动作标准得无可挑剔。 这种"格格不入"，来自于眼神和氛围。休息间隙。 凌霜拧开矿泉水瓶，喝了一口，眼神淡淡地扫过王静瑶： "小师妹基本功不错，就是……太紧了。""是啊，看着好乖哦。"许婕走了过来，手臂随意地搭在凌霜的肩膀上，那一双麦色的大长腿随意地交叠着，笑得花枝乱颤，"不像咱们，都被磨出来了。"
"哎呀，人家才大一嘛，还没『开窍』呢。"苏糖糖舔着棒棒糖，声音软糯，她那双 172cm 的长腿在椅子上晃来晃去，眼神却看向了方韵，"李老师，你说是不是？"
方韵笑了笑，并没有反驳，只是意味深长地看了王静瑶一眼： "慢慢来，进了这个门，早晚会懂的。"她们的话里有话。 每一个字似乎都意有所指，但又让人抓不住把柄。
她们互相对视，眼神里流露出一种只有她们自己才懂的默契。那是共享同一个秘密、侍奉同一个主人后产生的特殊联结。她们知道凌霜的高冷在那个男人面前会变成怎样的淫荡； 知道苏糖糖那张吃棒棒糖的小嘴能吞下多大的东西； 知道江乐儿的眼镜摘下后是多么的迷离； 也知道许婕那火辣的身材是如何被摆成各种羞耻的姿势。
她们是一个整体。 而王静瑶，是被隔离在防弹玻璃之外的那个。
王静瑶孤零零地坐在角落里喝水，看着那边谈笑风生的五位学姐和导师。 她们在聊护肤品，聊包包，偶尔压低声音聊几句关于"老陆"的话题，然后爆发出一阵心照不宣的娇笑。
那种被孤立的感觉非常强烈。 就像是小时候大家都去参加了某个聚会，只有她没有收到邀请函。是因为我是大一新生吗？ 还是因为……所谓的美女相斥？ 王静瑶在心里默默安慰自己。 她看着镜子里的自己，清纯、干净、一尘不染。 也许是因为我不够『社会』吧。
她并不知道，这种孤立并非排斥。 而是一种"观察"。
午休时间的排练厅格外安静，只有中央空调送风的微弱声音，像是一种单调的催眠曲。外面的阳光被厚重的暗红色遮光窗帘严丝合缝地挡住，室内只能靠几盏暗淡的落地灯维持光亮。学姐们三三两两地去食堂或者在更衣室短暂休憩了，而王静瑶则被陆宗平单独叫进了内间的休息室。
这里比外面的排练厅更加私密、更加奢华。
深色的牛皮真皮沙发散发着一种冷硬的工业气息，脚下是厚实且吸音的进口手工地毯，空气中弥漫着淡淡的雪茄余味、昂贵的乌木香水，以及一种若有若无的、属于陈旧皮革的腐朽气息。
这种环境让王静瑶感到一种莫名的压抑，仿佛这里的每一寸空气都在监视着她的每一个动作。陆宗平脱掉了那件严谨的西装外套，只穿着一件剪裁精良的白衬衫，领口的两颗纽扣随意地解开，露出他那略显苍白且松弛的颈部皮肤。他神情惬意地靠在沙发背上，像是一个在巡视领地后稍作休整的领主，指了指脚边的地毯，语气平淡得不容置疑： "坐。"王静瑶没有任何抗拒的余地，她顺从地挪动脚步走过去，并没有坐沙发，而是习惯性地跪坐在了厚重的地毯上。经过这几天在 VIP 厅里高强度的排练和"耳濡目染"，她已经很清楚在这个由陆宗平主宰的小圈子里，她是地位最低、最需要时刻表现出卑微与顺从姿态的"新人"。
在这个由名利和欲望编织的牢笼里，尊严是第一个被抛弃的奢侈品。
"上午的动作还是有点紧，尤其是最后那个转身，你的身体没有完全打开。
" 陆宗平低头看着她，目光并没有停留在她的脸上以示礼貌，而是直接落在了她那双在练功裙下交叉重叠的腿上。今天为了配合古典舞的轻盈感，她穿的是一条肉色的超薄连裤袜，外面套着一条层叠的白色雪纺练功裙。那双傲人的长腿在丝袜的包裹下，泛着一层细腻且富有光泽的珠光，透着一种温润的肉感，随着她的呼吸微微颤动。
"把鞋脱了。"他淡淡地命令道，那双在镜片后的眼睛里闪烁着一种近乎审视猎物的光芒。王静瑶咬了咬被蹂躏得有些红肿的下唇，伸手解开了软底舞鞋的绑带。
一双完美的、裹着肉色丝袜的玉足彻底暴露在空气中。脚趾圆润整齐，脚背由于常年的舞蹈训练而绷起一个优美的弧度，足弓紧绷且有力。因为刚刚结束了长达四小时的高强度跳跃，袜尖处还散发着一丝湿润的微热，那是一股混合了少女体香与高档松香的味道。"用你的脚，帮我放松一下。别像上午排练时那么僵硬。" 陆宗平伸出手，极其自然地解开了他的皮带扣。 拉链滑下的声音在寂静的房间里显得格外刺耳。动作熟练而自然，仿佛这并不是什么淫秽的勾当，而只是在吩咐学生帮他整理一份学术报告。那根肉褐色的、修剪得整齐却透着一股陈腐气息的 15cm 肉棒从西裤中弹了出来。 虽然在视觉冲击力上不如王贤朱那根黑紫色的巨物那般狰狞恐怖，但它代表的是绝对的学术权威，是压在王静瑶头顶那座不可违抗的泰山。
王静瑶没有丝毫犹豫，那种名为"廉耻"的神经在此时已经变得有些麻木。
 她熟练地挪动膝盖，凑近了陆宗平的双腿之间。她抬起双脚，用那双肉色丝袜包裹的脚心，一左一右地轻轻夹住了那根还在半软状态、散发着淡淡腥味的物事。触感温润。 超薄丝袜的细腻纤维与肉棒顶端的体温在接触的瞬间完美融合。
这种通过足部神经传导的触感非常奇特，既有一种掌控权力的错觉，又有一种彻底沦为奴仆的屈辱。陆宗平发出一声舒服的叹息，闭上了眼睛，那双布满老茧的手随性地搭在真皮沙发扶手上，手指随着休息室里的轻音乐轻轻敲击着节奏。"动起来。发挥你舞者的特长，用你的脚趾去感受它。我要看到你的灵活性。
"
王静瑶开始动作。 她的脚极其灵活，那是上天赐予舞者的绝佳天赋。左脚脚跟稳稳地托住根部，右脚的脚趾则像灵活的触手一般，在龟头冠状沟处轻挠、画圈。
足弓紧紧贴合着柱身，利用丝袜特有的顺滑质感，进行着极具节奏感的上下套弄。每一次摩擦，都能感觉到那根东西在丝袜里一点点变硬、变烫。就在陆宗平的呼吸逐渐变得粗重，那根东西也在丝袜的反复研磨下完全充血挺立，将原本平整的丝袜顶出一个明显的蘑菇头形状时——嗡——嗡——嗡——
放在茶几边缘的手机突然剧烈震动起来，发出的嗡鸣声在此时显得惊心动魄。
 那是王静瑶的手机。
她吓得脚下一滑，脚掌差点从那根滑腻的柱身上滑落。 她战战兢兢地探头一看，屏幕上赫然跳动着熟悉的名字："视频通话邀请- 东元哥哥"。"教……教授……是电话……" 王静瑶瞬间陷入了巨大的恐慌之中，她的脸色惨白，本能地想要缩回那双正在作恶的脚，想要挂断视频，躲避这场来自现实世界的审判。
"别停，继续你的动作。" 陆宗平睁开眼，并没有表现出哪怕一丝一毫的慌张，反而嘴角勾起了一抹极其恶趣味的笑意，那种眼神像是看到了一个更具诱惑力的玩具。
他伸出一只手，如同铁钳一般按住了王静瑶想要缩回去的膝盖，强行将她那双滚烫的脚按回了自己的胯下。"接。就在这儿接。" 他指了指手机，语气平静得像是在谈论今天的天气：
 "就在这张沙发上，就在我的胯下接。让他看看你有多努力，让他看看……在他想念你这个『乖宝宝』的时候，你到底在干什么。"这是一个疯子的提议，也是一种极致的变态心理。但在陆宗平那常年积攒的威压下，王静瑶根本没有拒绝的余地。她深知一旦惹恼了这个男人，北京的汇演、未来的前途，都将烟消云散。
她颤抖着接过手机，拼命调整着紊乱的呼吸。她用空着的那只手理了理略显凌乱的长发，努力让自己的表情看起来端庄自然，挤出一个练习过无数次的、属于清纯校花的完美笑容。 然后，在那根肉棒正抵在脚心的瞬间，按下了接听键。
屏幕瞬间亮起。 张东元那张干净、阳光，写满了关切与思念的脸庞出现在画面里。背景是嘈杂的大学食堂，人声鼎沸。"静瑶！总算接了。吃午饭了吗？" 张东元对着镜头灿烂地挥手，眼神里满是毫不掩饰的宠溺，那种纯净的爱意通过屏幕刺得王静瑶眼睛发酸。"没……还没呢……正准备去吃……" 王静瑶看着屏幕里的男友，声音因为极度的紧张而显得有些发尖，微微发颤。 她小心翼翼地把手机举高，镜头只精准地框住了她的锁骨以上。背景是 VIP 休息室那天花板上的华丽吊灯，看起来一切正常，一派艺术殿堂的庄严肃穆。但在镜头之外，在那个张东元绝对看不见的画框外世界—— 桌底的足尖舞正在狂乱地上演。王静瑶的双脚并没有停下，也不敢停下。
在陆宗平那充满威胁且带着戏谑的目光注视下，她不得不维持并加快了那淫靡的动作。肉色的丝袜脚掌紧紧夹着那根已经硬得发紫的肉棒，伴随着男友嘘寒问暖的声音，上下疯狂套弄。脚趾甚至还要时不时地去勾弄那个不断溢出粘液的湿润马眼。
割裂。极致的、毁灭性的割裂。 在这一方小小的手机屏幕内外，是两个截然不同的世界。画框里，她是清纯可人、努力备赛的模范女友，对着镜头展露甜笑，分享着日常； 画框外，她是卑微熟练、任人摆布的淫荡玩物，正用那双跳舞的脚竭尽全力地侍奉着另一个男人的私处。
"怎么了？我看你脸红得厉害，额头上全是汗，是不是排练厅太闷了？陆教授是不是要求太严了？" 张东元在那头皱起眉头，关切地问道，声音里全是心疼。"嗯……有点热……刚才做了几组大跳，还没顺过气来……" 王静瑶撒谎道，这种谎言由于这几天的铺垫已经变得张口就来。她的眼神始终不敢长时间直视镜头，生怕被那个满眼都是她的男孩看穿眼底那一丝濒临崩溃的慌乱。
"辛苦了宝宝。对了，我给你寄了你最爱吃的那家进口零食，应该快寄到了，到时候记得去拿，别总顾着练功，把身体搞垮了……" 张东元絮絮叨叨地说着这些充满烟火气的日常琐事。
这些琐事在平时是温暖，在这一刻却像是一把把钝刀子，在王静瑶的心口上来回割。王静瑶一边在嗓子眼里应付着"嗯"、"好"、"东元哥哥真好"，一边清晰地感受着脚心传来的、属于另一个男人的惊人热度。 陆宗平似乎并不满足于仅仅是被动地享受这种感官刺激。他看着王静瑶那副既紧张万分、又不得不对着男友伪装清纯的样子，眼底那种破坏美好事物的邪恶快感越来越浓。
他突然伸出了另一只手。 那只满布皱纹与老茧的手并没有出现在镜头里。 而是从沙发侧面，像是一条在暗处游走的毒蛇，悄无声息地钻进了王静瑶那层层叠叠的白色雪纺练功裙摆之下。
偷袭。
"唔！" 王静瑶的身体猛地一阵剧烈颤抖，手心沁出的冷汗让她差点握不住手机。 那只大手直接隔着薄薄的底裤，精准地掐住了她大腿内侧最娇嫩的那块软肉，用力一捏。然后顺势向上，五指张开，隔着那层湿润的肉色连裤袜，死死地按在了她的私处。
"静瑶？怎么了？信号不好吗？画面怎么突然晃了一下？我看你好像被什么吓到了？" 张东元疑惑地凑近了屏幕，试图看清女友的情况。"没……没事……刚才是……脚下打滑了一下……" 王静瑶死死地咬着后牙槽，强行稳住手机的重心，她脸上的笑容已经变得扭曲且僵硬无比： "这地毯……手……手拿累了，有点酸。"
"哦哦，那快换只手拿。对了，这次去北京汇演，我也想……"
张东元还在那头兴奋地计划着。 但王静瑶已经完全听不清他在说什么了。因为陆宗平那粗厚的手指，正隔着那层薄薄的、早已变得潮湿的丝袜纤维，准确无误地找到了她的阴蒂，正带着某种残忍的节奏反复揉捏、按压。
那种在男友眼皮子底下、在毫无遮拦的视频对话中被肆意侵犯的感觉，带来了一种前所未有的、毁灭性的背德刺激。恐惧、羞耻、还有那种因为极度紧张而呈几何倍数爆发的快感。
她的呼吸变得极其短促，眼神开始不自觉地涣散，喉咙里压抑着求饶的呜咽。
脚下的动作也不受控制地因为兴奋而加快了，肉色丝袜脚掌把陆宗平的那根东西夹得死紧，仿佛那是她唯一的支撑。"静瑶？你表情怎么越来越奇怪了？看起来好像很痛苦？是不是哪里真的不舒服？别吓我啊！" 张东元终于从那张扭曲的脸上察觉到了严重的异常，他放下了手里的餐具，语气变得焦急万分。
就在这时。 陆宗平突然恶毒地挺动了一下腰身，动作幅度极大。 那根滚烫的肉棒狠狠地顶在了王静瑶脚心最敏感的足弓窝处。同时，他在桌底的那只手指重重地抠入了两片阴唇之间，直接按在了那颗正在跳动的顶端。
"啊——！" 王静瑶终于彻底崩溃，没能守住最后的防线，发出一声长长的、带着明显颤音和呻吟腔调的尖叫。 她的表情在这一瞬完全坍塌，眉头紧锁，眼神往上翻，整个人像是在忍受极大的酷刑，又像是在经历一场灵魂出窍的高潮。
"静瑶！到底怎么了？！"张东元在那头急得站了起来。
"腿……腿抽筋了！啊……好痛……" 王静瑶在混乱中急中生智，带着哭腔和破碎的呼吸大声喊道： "好痛……呜呜……刚才那个动作练太猛了……大腿根抽筋了……东元哥哥我好痛……"
这个借口在这个特殊的场合下显得太完美了。 所有的表情扭曲、所有的娇喘呻吟、所有的冷汗与失态，都在这一瞬间得到了最合理、最令人信服的解释。"快！快坐下揉揉！要不要我给李老师打电话？或者我叫医生过去？你在哪个休息室？我这就过去！"张东元在那头心急如焚地喊道。"不用……我……我自己在揉呢……缓一下就好……先挂了……真的好痛……
" 王静瑶知道自己再也演不下去了，那种身体深处的收缩感快要把她逼疯。 她匆匆忙忙地按下了挂断键，手机被她随手扔在了那块昂贵的手心地毯上。"呼……呼……哈啊……" 视频挂断的一瞬间，她彻底瘫软在陆宗平的胯间，大口大口地贪婪呼吸着，原本挺直的后背已经被冷汗彻底打透，呈现出一种透明的质感。
"演得真精彩，静瑶。你如果不跳舞，去演戏肯定能拿影后。" 陆宗平阴冷的声音在头顶上方响起，带着一种病态的戏谑与极大的满足。他缓缓收回了那只伸进裙底的手，看着指尖上沾染的一点透明湿痕——哪怕隔着两层障碍，在那极度的紧张刺激下，她也已经彻底湿透了： "腿抽筋？呵呵，真是个万能的理由。"
他重新舒坦地靠回了真皮沙发深处，用脚背勾了勾王静瑶的下巴，指了指自己那根依然挺立、甚至因为刚才那场"表演"而充血得更加夸张的庞然大物： "既然已经把那扫兴的小子打发走了，那就别分心了。
我们的『放松』才刚刚开始。" "继续。刚才那个夹法我很喜欢，再用力点，脚趾在那儿转圈。"王静瑶低着头，看着眼前这个道貌岸然、掌握着她命运的男人。 又斜眼看了一眼地毯上那块已经黑下去的手机屏幕。在这一刻，她内心深处那股最后挣扎的愤怒并没有升起，反而涌现出一种极其荒谬的劫后余生感，以及一种彻底堕入黑暗后的、"既然已经完美骗过去了，那就彻底放纵吧"的破罐子破摔。
她重新抬起那双由于刚才的"剧烈运动"而微微发红、还带着丝袜余温的脚，再次夹住了那根东西。 这一次，她的动作不再拘谨，而是变得更加大胆、更加放荡，甚至带上了一丝讨好的意味。 仿佛是为了宣泄刚才那场博弈留下的余波，她用脚趾死死地扣住了那个跳动的龟头，在这间象征着艺术最高荣誉的 VIP 休息室里，狠狠地、无止境地摩擦着。
门外的走廊里。 几个路过准备去午睡的学姐听到了休息室里传出的隐约动静——
那是某种液体拍打皮肤和粗重呼吸的混合声。
她们互相对视了一眼，彼此眼神中并没有惊讶，只有一种心照不宣的、带着优越感的嘲弄。 她们没有敲门，也没有停留，只是默契地、轻手轻脚地放慢了脚步离开。
在这间暗无天日的 VIP 休息室里。 王静瑶彻底参透了一个让她余生都无法回头、既感到恐惧又感到兴奋的丛林法则： 只要不被当场戳穿，最肮脏的谎言就是唯一的真相。
只要能骗过那个仅在屏幕另一端的张东元，她就可以在这里，在这根象征权势的肉棒下，尽情地享受这种堕落带来的、让人上瘾的特权。封闭集训的日子，就像是一个没有尽头的、在阴影中疯狂旋转的木马。
在 H 大学顶层的 VIP 排练厅里，时间的流动感变得模糊而粘稠。
白天，这里是挥洒汗水的圣殿，高强度的排练几乎榨干了每一个女孩最后一丝体力，紧身练功服被汗水浸透了一次又一次，空气中充斥着松香粉、橡胶地胶和少女体香混合的味道。
然而，当夜幕降临，那扇沉重的红木大门再次关闭时，这里便褪去了艺术的伪装，沦为陆宗平一个人的"选妃现场"。在这与世隔绝的五天里，王静瑶的世界观被一种极其暴力且高效的方式彻底重塑了。她被迫观察着那些平时在校园里高傲得像孔雀一样的学姐们，如何在夜色中排着队走进那间休息室，又如何在半小时或一小时后，带着满脸难以掩饰的潮红、凌乱的发丝以及步履蹒跚的疲惫走出来。
但最令她心惊的是，她们眼神里并没有羞耻，反而透着一种"被权力的中心选中"后的病态满足感与自豪。在这里，性不再是私密的羞耻，而是一种核心资源的初级分配。王静瑶惊讶地发现，作为资历最浅、年纪最小的"新人"，自己分到的资源竟然是全场最多的。
晚饭后的休息时间，原本寂静的排练厅内响起了陆宗平那儒雅且不失威严的声音："静瑶，进来，帮我核对一下汇演的走位。"这在旁人听来无比正经的话语，在此时的王静瑶耳中，已经成了某种冰冷且特定的"开工信号"。她熟练地推门而入，顺手反锁，在那张昂贵的真皮沙发前跪了下来。动作之流畅，仿佛这种卑微的姿态已经刻进了她的骨子里。
陆宗平斜靠在沙发椅背上，像是在审阅一份论文，解开裤子，那根肉褐色的东西带着一股腥膻的热气弹了出来。"昨天江乐儿说，你的手有点太『规矩』了。"
他闭着眼，手指轻点着膝盖，语气平淡，"太顺滑了就显得匠气。有时候，男人需要一点痛感和意外的摩擦来提神。留指甲了吗？"王静瑶看着自己为了跳舞而修剪得圆润晶莹的指甲，声音细若蚊蚋："有点短……""够了。这种短指甲的钝感，反而更有力。"陆宗平粗暴地抓过她的柔荑，按在自己那根充血得发亮的肉柱上，"用你的指甲盖，沿着这里慢慢地刮。记住，要在最敏感的冠状沟边缘反复揉搓。"
王静瑶试探性地用指甲尖在那个紫红色的棱边轻轻一刮。滋——一种细微的阻力感和破开湿滑液体的粘滞感传来。陆宗平整个身体猛地一颤，喉咙里发出愉悦且粗重的低吼："对……就是这样。那种若即若离的刺痛感……再用力一点，像是在剥皮一样。"那一晚，王静瑶在一种近乎自虐的心理中，学会了如何利用指尖最细微的力量去挑逗男人的末梢神经。她看着这个平日里在讲坛上受人景仰的泰斗，在她的指甲下像野兽一样颤抖、喘息，心里竟产生了一种扭曲的掌控感。当浓稠的白浊再次喷洒在她由于用力而发红的手心时，她甚至学会了面不改色地主动用餐巾纸去承接，不让那些脏东西弄脏昂贵的地毯。集训进入第三天，场景转移到了 VIP 室内的恒温淋浴间。水雾缭绕，磨砂玻璃后面透着暧昧的肉色。"听说……你在王贤朱那里还学过『别的』？"陆宗平赤裸着上身，胸口几根花白的胸毛在水珠下显得有些刺眼。他眼神阴鸷且贪婪，死死盯着王静瑶那件由于湿透而彻底贴在身上的白色真丝吊带。
C 杯的轮廓在湿透的布料下无所遁形，两颗红豆因为冷热交替而傲然挺立。
王静瑶想起了王贤朱在那间破旧寝室里的"特训"，那种被粗暴开发后的身体本能瞬间觉醒。"那就让我检查一下，老王教得怎么样。"陆宗平按着她的头，将她反扣在冰凉的瓷砖墙上。王静瑶颤抖着解开吊带，那两团雪白饱满的软肉瞬间跳动而出。
她双手合拢，用力向中间挤压，在那道足以深埋灵魂的乳沟中，那根肉褐色的硬物蛮横地插了进来。陆宗平发出一声满足的感叹："真软……就像是熟透的桃子。"
他在那道乳沟里疯狂地进出，双手则像铁钳一样揉捏着两侧溢出的软肉："
静瑶，你的胸型真好。比凌霜的要挺，比苏糖糖的还要软。你这简直是上帝给男人准备的极品。"这种毒药般的赞美在王静瑶耳边炸裂。
她的心里竟然诡异地萌发了一种"胜负欲"。
那种被当做泄欲工具的羞耻感，被这种变态的"宠妃感"所冲淡了。她更加卖力地收紧双臂，用那对娇嫩的乳肉死死裹住那根狰狞的异物，甚至主动磨蹭着乳头，只为了听到陆宗平吐出更多贬低学姐、褒奖她的淫词浪语。
集训接近尾声，王静瑶发现自己已经彻底异化了。她甚至开始享受那种"被点名"时，学姐们眼中闪过的嫉妒。这一天，陆宗平坐在宽大的沙发上，示意王静瑶展示那双被厚黑丝袜包裹的极品长腿。"今天我们练……手足协同。"陆宗平靠在椅背上，声音沙哑。
王静瑶跪坐在地毯上，双手托住那根已经充血的肉褐色巨物。与此同时，她抬起一条长腿，利用那柔韧的足弓和厚黑丝袜特有的磨砂质感，紧紧贴合住肉柱的另一侧。
手足并用。掌心的温热湿润与丝袜纤维的粗糙干涩交替冲击着陆宗平的神经。
王静瑶此时的技巧已经出神入化，她的一只手在底部快速套弄，而那只被黑丝包裹的脚尖则灵活地在那颗硕大的龟头上画着圈，偶尔用力一踩，用足尖的弧度死死抵住那跳动的马眼。
"滋滋……咕叽……"那种布料与肉体高频摩擦的声音，让王静瑶发出一阵阵濒临崩溃的娇喘。陆宗平死死盯着那只在他胯下不断蹂躏的黑丝玉足，眼神里满是病态的快感，他伏在王静瑶耳边，用那种极其儒雅的声音说着最下流的承诺：
"踩紧它，静瑶，就这样。我要把你这层膜……留到北京汇演拿奖的那晚再破。
那才是对你艺术成就最好的『加冕』。"
王静瑶浑身冰凉，这种宿命感让她彻底麻木。半小时后，当陆宗平的精华再次如岩浆般喷洒在她那双昂贵的厚黑丝袜和撑开的手掌心时，她只是平静地看着天花板，任由那种温热的液体在丝袜纤维中慢慢渗透、变凉，结成一块块粘稠的白斑。……
深夜，从办公室出来的王静瑶，在昏暗的走廊里撞见了正在等候的学姐凌霜。
凌霜看着王静瑶那副衣衫不整、发丝被冷汗黏在颈侧的模样，视线死死盯着她黑丝袜尖那抹由于走得急而没完全擦净的湿痕，眼神里瞬间被嫉妒与怨毒填满："新人别太得意。教授不过是玩腻了我们，想换个口味尝尝鲜。等这股劲儿过去，你连个擦脚布都不如。"如果是五天前，王静瑶大概会无地自容。但现在，她只是停下脚步，优雅地拢了拢自己的长发，甚至学着陆宗平那种居高临下的姿态，对着这位曾经敬畏的御姐学姐冷笑了一声：
"学姐，『新鲜感』在陆教授这里就是最硬的通货。只要他现在点名要的是我，我就比你有价值，不是吗？"说完，她昂首挺胸，迈着那双由于过度劳累而微微发抖、却依旧笔直修长的美腿，像个傲慢的公主一样走回更衣室。站在更衣室的全身镜前，王静瑶看着镜中那个眼神不再清澈、甚至带上了一丝市侩与妩媚的女孩，心里那种曾经紧绷的道德弦彻底断裂了。对不起，东元……但我现在不能输。 我需要这种被独宠的资源。我需要这种能把那些高傲学姐踩在脚下的特权。她拿出手机，指尖在那个"小马尾"的头像上停留了片刻，最终点开了张东元的微信。对话框里，那句"想你了"显得如此虚伪且廉价，但她发送得没有丝毫迟疑。
"宝宝，今天排练依然很顺利，教授又单独指导我了，他说我进步神速。我也好想你，等我回学校。"在这座神圣的、被艺术光环笼罩的 VIP 排练厅里，谎言已经成了她呼吸的一部分。她已经彻底完成了从单纯少女到这间"后宫"头牌的完美裂变。集训的最后一天，晚饭后。 天色已暗，艺术学院的走廊里静悄悄的。
陆宗平的独立办公室里，只开了一盏落地灯。巨大的落地窗外是 H 大学璀璨的夜景，而窗内，却在上演着一场不可告人的"最终考核"。"最后一次排练了，静瑶。" 陆宗平坐在他那张宽大的真皮办公椅上，双腿分开，放松地靠着椅背。 他解开了皮带，那根陪伴了王静瑶一周、已经被她熟悉得不能再熟悉的肉褐色硬物，此刻正傲然挺立在空气中。
"明天就要去北京了。我要检查一下，你的『口条』练得怎么样了。" 他拍了拍自己的大腿，示意王静瑶过来。王静瑶今天穿了一件纯白色的高领毛衣，下身是一条格纹长裙，看起来知性而优雅。 她熟练地走到陆宗平面前，没有任何犹豫，直接跪在了办公桌下的地毯上。
这一周的集训，让她对"用手解决"已经习以为常。 她伸出那双修长的玉手，轻柔地握住了那根散发着古龙水味和淡淡腥味的肉棒。指尖熟练地在冠状沟处打圈，掌心贴合着柱身，以前后撸动的节奏开始服务。
"嗯……"陆宗平发出了一声舒服的鼻音，但他并没有像往常一样闭目享受，而是伸手按住了王静瑶正在忙碌的手。"停。" 他睁开眼，目光深邃地看着她： "手上的功夫你已经满分了。但今天，我要验收的是更深层次的……接纳。"他指了指自己的下体，又指了指王静瑶那张樱桃小嘴： "用嘴。把它吃进去。
"
王静瑶的手猛地一僵，脸上的血色瞬间褪去。 "教……教授？"她难以置信地看着这位德高望重的泰斗，"用……用嘴？这……这性质就不一样了吧？"虽然她在王贤朱那里已经被迫"补习"过了，但在她的认知里，陆教授是高雅的，是艺术的化身。手淫或者足交还可以勉强解释为"局部按摩"或者"辅助放松"，算是"脱敏"的一种延伸。
但口交……那完全就是另一回事了。 那不再是治疗，而是性。 是赤裸裸的、只有情侣或者夫妻之间才会做的亲密行为。如果跨出了这一步，那所谓的"为了艺术"就彻底变味了。
"这已经不属于脱敏的范畴了……"王静瑶咬着下唇，身体本能地向后缩，眼神里写满了抗拒，"手和脚我可以理解是为了配合动作，但是嘴……这和跳舞有什么关系？我……我做不到……"
"界限？" 陆宗平皱了皱眉，似乎对这个词很不满。
他伸出手，像是一个慈祥的长辈那样，轻轻抚摸着王静瑶的头发： "静瑶，你还是太拘泥于世俗的眼光了。在艺术的殿堂里，身体的每一个部位都是平等的。嘴唇和手指，口腔和手心，本质上有什么区别？都是感知世界的触角。"
"如果你给身体的部位划分了等级，给行为定义了性质，那就说明你的心还不纯粹。你还在用世俗的道德来审判艺术的行为。" 他声音低沉而有力，带着不容置疑的逻辑压迫： "真正的脱敏，不仅仅是生理上的，更是心理上的。打破你心里那道『性质』的防线，才是今天考核的关键。"
"可是……"王静瑶还在挣扎。
"你能做到的。" 陆宗平的声音变得更加柔和，充满了蛊惑人心的力量： "把它当成是一个道具，或者是一支画笔。你需要用你的口腔去感知它的形状，用你的舌头去描绘它的纹理。
这是一种脱敏的终极仪式。只有跨过这道坎，你才能在舞台上真正做到心无挂碍。"他轻轻按着她的后脑勺，将她往胯下带了带： "乖，听话。试一试。就像吃雪糕一样，很简单的。"在"艺术"的大帽子扣压下，在那种不想失去领舞资格的恐惧中，王静瑶的心理防线再次崩塌了。 她看着眼前这根肉褐色的东西。 相比于王贤朱那根黑紫色的巨物，它确实显得干净很多，甚至没有那种令人作呕的体味。
只是……吃雪糕吗？ 为了东元，为了前途……忍一忍就过去了。
她闭上眼，深吸一口气，颤抖着凑了过去。 既然躲不掉，那就用那个人教的技巧，速战速决吧。技巧觉醒。
她先并没有急着张嘴，而是伸出了粉嫩的舌尖。 舔头。 舌尖像是一片羽毛，轻轻扫过那个圆润的蘑菇头。 陆宗平浑身一震，显然没料到她会这么做。紧接着，王静瑶的动作变得大胆起来——或者是习惯成自然。 她想起了王贤朱的教导："要面面俱到，连下面也要照顾。"她的舌头顺着柱身向下滑动，一路舔舐到了根部。 然后，她低下头，整张脸埋进了陆宗平的双腿之间。 那里悬挂着两个沉甸甸的囊袋。含蛋。 她张开小嘴，试探性地将其中一颗睾丸含进了嘴里。 舌头在口腔里灵活地转动，包裹着那颗脆弱的圆球，轻轻吸吮、翻滚。同时，她的一只手也不闲着，轻柔地揉捏着另一颗。
"嘶——！静瑶……你……" 陆宗平倒吸一口凉气，双手死死抓住了椅子的扶手。 他原本以为这个清纯的校花只会笨拙地吞吐，没想到她竟然懂这些！ 这种被极品美女含着要害、细致服务的快感，让他爽得头皮发麻。
"唔……" 王静瑶吐出了那颗球，抬起头，眼神迷离地看着那根已经硬得发烫的主体。 她张开嘴，这次不再犹豫。含住。 嘴唇包裹住龟头，利用口腔内的负压，用力一吸。 啵。
然后是吞吐。 脑袋前后摆动，让那根肉棒在口腔里进出。 她的舌头也没闲着，在那根东西进入的时候，舌尖顺着它的底部用力向上一顶；退出来的时候，又用舌苔刮擦着那个敏感的马眼。
棍身、龟头、马眼。 每一个敏感点都被她照顾到了。 那些从王贤朱那个流氓那里学来的、为了取悦野兽而练就的淫靡技巧，此刻全部用在了这位道貌岸然的教授身上。
"天呐……太舒服了……" 陆宗平发出一声从未有过的失态呻吟。他不再保持那种端着的姿态，双手猛地按在了王静瑶的后脑勺上，开始配合她的动作挺动腰身。
就在办公室里的气氛逐渐升温，只剩下淫靡的水渍声时。
叮玲玲——
一阵清脆的微信语音通话铃声，突兀地炸响在安静的空间里。 声音来自王静瑶放在茶几上的手机。王静瑶吓了一跳，嘴里的动作一停，下意识地想要起身去挂断。 她知道，这个时间点打来的，只有一个人——张东元。"别动。" 陆宗平按住了她的头，并没有让她起身。 他伸长手臂，从茶几上拿过手机。 屏幕上果然显示着"东元哥哥"。陆宗平看着屏幕，嘴角勾起一抹恶劣的笑意。 他并没有挂断。 而是手指一滑，按下了接听键，并且打开了免提。"喂？静瑶？" 张东元那清朗、充满活力的声音瞬间充满了整个办公室。
王静瑶惊恐地瞪大了眼睛。 她的嘴里还塞着陆宗平那根粗硬的东西，根本发不出声音。陆宗平却并没有丝毫慌张。他伸出食指，在唇边做了一个"嘘"的手势，然后指了指王静瑶的嘴，示意她——说话。"唔……" 王静瑶拼命摇头，眼里满是哀求。 这时候说话？ 会被发现的！
一定会穿帮的！
"静瑶？在吗？怎么不说话？"电话那头的张东元疑惑地问道，"是不是信号不好？"陆宗平的眼神冷了下来。 他腰部微微发力，将那根肉棒往她喉咙深处顶了一下，以此作为警告。 同时，他的手开始在她脸上抚摸，威胁意味十足。王静瑶被顶得干呕了一声，眼泪都要出来了。 她知道，自己没得选。 如果不说话，张东元会起疑；如果惹恼了陆教授，明天的北京之行就泡汤了。她深吸一口气，稍微松开了一点嘴里的东西，让它滑到腮帮一侧，勉强腾出一点空间来发声。"在……我在……" 她的声音含糊不清，带着一种像是嘴里含着满口食物的粘稠感。"在干嘛呢？怎么听声音怪怪的？"张东元关切地问。 "好像在吃东西？"
吃东西。 这个词让陆宗平眼里的笑意更深了。 他突然开始挺动腰身，在她的口腔里缓慢而坚定地抽插起来。 滋滋—— 那种肉棒与口腔摩擦的水声，透过听筒传了过去。
"嗯……是……是在吃……" 王静瑶一边随着他的节奏前后摆头，一边不得不编造谎言： "在吃……吃雪糕……""雪糕？" 张东元笑了，"这么冷的天吃雪糕？也不怕凉着胃。"
"唔……是……是陆教授……给买的……" 就在这时，陆宗平突然加快了速度。 那个龟头狠狠地撞击着她的悬雍垂。 王静瑶根本控制不住，随着那一下深顶，发出了一声带着鼻音的闷哼： "唔——！"
"怎么了？"张东元问。
"没……没什么……" 王静瑶的眼泪顺着脸颊流下来，滴在陆宗平的大腿上。
 她看着眼前这根在她嘴里肆虐的肉棒，感受着那种被填满的窒息，大脑飞速运转，补全了这个谎言： "这个雪糕……好大一根……奶油味的……有点……有点冰……"
"哈哈，教授对你们真好。" 张东元完全没有怀疑，反而还在那边笑着叮嘱：
 "既然是教授买的，那就慢慢吃。别急，别噎着。"
别噎着。
这三个字，像是一道闪电，击中了陆宗平的兴奋点。 他看着跪在自己胯下的极品校花，听着她男友那无知的关心。 一种前所未有的征服欲和破坏欲瞬间爆发。"唔……要来了……" 陆宗平不再忍耐。 他按住王静瑶的头，不再让她躲避，腰部像打桩机一样疯狂冲刺。"静瑶，吃完了早点回去休息啊，明天还要赶飞机。"张东元还在絮絮叨叨。
就在这时。 陆宗平猛地一挺身，将那根已经胀大到极限的巨物，深深地、死死地捅进了王静瑶的喉咙深处。噗——！
第一股浓稠滚烫的精液，直接射进了她的食道。 噗——！噗——！ 紧接着是第二股、第三股。那是属于权威的精华。 带着一股淡淡的古龙水味和浓重的腥气，疯狂地灌溉着她的喉咙。王静瑶瞪大了眼睛，身体剧烈痉挛。 她想吐。 但是陆宗平的手死死按着她，不让她吐出来。 而且……电话还没挂。"咕嘟……咕嘟……"
在那极度的恐惧和羞耻中，她被迫做出了吞咽的动作。 那种吞咽液体的声音，通过免提，清晰地传到了电话那头。"吃完了？" 张东元听到了那个吞咽声，笑着问道。
陆宗平终于射完了。 他慢慢抽出了那根半软的东西，带出一道淫靡的银丝。
 他看着王静瑶。 看着她嘴角挂着的白浊，看着她迷离的眼神。 他在等她的回答。
王静瑶瘫坐在地上，用手背擦了擦嘴角。 她看着手机屏幕。 那种成功骗过男友、并且在男友"注视"下完成吞精的背德感，竟然让她产生了一次强烈的颅内高潮。
她拿起手机，声音沙哑，却透着一股说不出的性感和餍足：
"嗯……全吃完了。" 她伸出舌头，舔了舔唇边残留的一点点精液： "全是奶油。好甜。""那就好。那你早点休息，晚安宝宝。" "晚安，东元。"
电话挂断。 办公室里死一般的寂静。
陆宗平看着她，突然鼓起了掌。 "精彩。太精彩了。" 他从桌上抽了一张纸巾，递给她： "静瑶，你是个天生的演员。也是个天生的……尤物。"王静瑶接过纸巾，擦着脸上的泪水和精液。 她没有觉得屈辱。 相反，她看着黑下去的手机屏幕，心里竟然涌起一股变态的快意。东元…… 你让我别噎着。 我听话了。我全都吞下去了。 我是不是很乖？
她站起身，整理好裙子。 在那一刻，她知道，自己已经彻底变成了一个谎言大师。 一个披着清纯外衣，内里却早已烂透了的……完美女友。陆宗平办公室那扇厚重的隔音红木门缓缓打开，又在王静瑶身后发出一声沉闷的合拢声，仿佛切断了她与外面那个纯洁世界最后的一丝联系。王静瑶站在走廊里，像是一个刚刚经历了一场漫长高烧的病人，大脑因为缺氧而阵阵发晕，脚步虚浮得如同踩在棉花上。她那双引以为傲的修长双腿，此刻正因为刚才在办公桌下长时间的跪姿和高强度的深喉冲刺而剧烈打颤，大腿内侧的肌肉甚至产生了一种生理性的痉挛。她下意识地抬起手背，想要擦拭嘴角。那里还残留着一点没干透的白浊，随着她的呼吸和走动，正顺着她精致的下巴勾勒出一道半透明、闪着淫靡冷光的水痕，粘稠而沉重。
"别急着擦啊，这可是老陆亲自喂给你的『营养品』，多少人排着队求都求不来呢。"一个带着几分戏谑、几分甜腻的笑声突兀地在寂静的走廊里响起。
王静瑶吓得浑身一僵，心脏剧烈跳动，猛地抬头望去。只见办公室外的 VIP休息室里竟然灯火通明，原本应该早就回寝室休息的五位学姐，此刻竟然一个都没走。
她们姿态各异地散落在奢华的真皮沙发上，空气中弥漫着昂贵高档电子烟的果香味、醇厚的红酒香，以及一种名为"沉沦"的暧昧气息。那五双身高全在 170cm 以上、白得晃眼的大长腿或是交叠、或是舒展，在柔和的灯光下交织出一片极具视觉压迫感的"肉欲森林"。那一瞬间，王静瑶觉得自己像是被剥光了所有伪装、赤条条推上审判台的罪人。然而，预想中的鄙夷并没有出现，取而代之的是一种让温室花朵感到窒息的"认同感"。
苏糖糖灵巧地跳下沙发，迈着那双 172cm、包裹在白色蕾丝边丝袜里的长腿走过来。她那张足以担任任何少女漫主角的萝莉脸上，此时挂着一抹极其老练且妩媚的笑。
她从香奈儿手袋里抽出一张湿纸巾，细致且温柔地替王静瑶擦去了嘴角的污渍，动作熟练得令人心底发寒。"第一次『吃雪糕』，量还是那么大吧？"苏糖糖眨了眨眼，故意当着王静瑶的面嗅了嗅那张湿纸巾上的腥膻味，满足地眯起了眼，"嗯，是老陆的味道。看来他今天真的很『疼』你，这量都快溢出来了。小师妹，恭喜你啊，你已经拿到了通往北京最稳的那张票。"王静瑶的脸瞬间红得几乎要渗出鲜血，她羞愧地低着头想要躲闪，却被许婕一把拉住了手。这位 177cm 的辣妹学姐力量惊人，粗鲁且强势地将她按在了沙发正中央。
王静瑶此时就像一只落入狼群的羔羊，左右两边分别坐着冷艳的凌霜和知性的江乐儿。"行了，别在那儿演纯情戏码了，进了这间房，大家就都是伺候一个主子的姐妹。"许婕点燃一支电子烟，吐出一口浓郁的蓝色烟雾，视线肆无忌惮地在王静瑶那件被汗水和唾液弄得有些褶皱的白色毛衣胸口扫视，"陆教授那根东西虽然不算天赋异禀，但那股子老辣的硬度和技巧可是全院顶级的。静瑶，刚才被他顶到嗓子眼的时候，感觉是不是像灵魂都要被捅出来了？"
"许婕，你别把人家小师妹吓着，人家可是陆教授心里的『白月光』。"唐星瑶抿了一口红酒，笑嘻嘻地递过来一杯温水，"静瑶，喝口水润润嗓子。刚才我在门口都能听到那『咕嘟咕嘟』的声音，你喉咙缩得真紧，老陆那老色胚最后射的时候肯定爽疯了，不然不会让你在里面待这么久。"王静瑶捧着水杯，指尖不停地颤抖，连水面都在泛起涟漪。她惊恐且绝望地发现，这五位平时在学院里高傲冷艳、被无数男生奉为神迹的校花学姐，此时讨论起她们与陆教授的床事时，语气平淡得就像是在复盘下午的一场普通排练。
"其实静瑶最辛苦的是还没过最后那一关，总得用嘴和手解决，最是费体力。
"凌霜微微侧头，眼神冷冽中带着一丝作为"前辈"的怜悯，"我们几个在大二的时候就全被教授彻底『开发』过了。除了我进组前就已经被前男友破了处，她们四个进组的时候可都是干干净净的雏儿，那层膜全是教授亲手捅破的。"凌霜的话语平淡得像是在说一件微不足道的小事，却在王静瑶心里掀起了惊涛骇浪。"是啊，"苏糖糖舔了舔嘴唇，笑嘻嘻地接话道，"我那时候吓得要死，教授还在我耳边说，那是『艺术的落红』。虽然疼得要命，但事后教授奖励了我一个全省独舞的巡演名额，那点血流得值了。"
"我的第一次是在教授的私人画室里。"唐星瑶晃动着红酒杯，眼神迷离地回忆着，"教授说我的骨盆线条在承欢的时候最美，他那天特别粗暴，把我折腾得三天没下楼，但也正是那一晚，他教了我怎么在双人舞里利用腰腹力量去迎合男舞伴的顶撞。你看，这就是差距，普通男人只会操，教授却在教我们怎么升华。"
许婕也跟着嗤笑一声："我都记不清流了多少血了，只记得教授那根东西塞进来的时候，感觉整个人都要被劈开了。不过老实说，被陆教授破处，比便宜外面那些什么都不懂的臭男生强多了。"
王静瑶听得脊背发凉。她突然意识到，自己眼前的这四位学姐，身体里都曾打过同一个男人的烙印，而且是最高规格的"初次占有"。静瑶，你要明白，老陆之所以现在还忍着不破你，是因为你那层处女膜是他留着要在大赛庆功宴上、在最高光的时刻破的。那是他身为上位者最期待的『加冕仪式』，也是对你最顶级的『嘉奖』。"
说到这里，苏糖糖像是想起了什么，娇笑着感慨道："不过说真的，虽然老陆五十多岁了，但那根东西比起我那个前男友，简直强太多了。我那前任长得人高马大，下面却跟个细牙签似的，一点存在感都没有。还是陆教授这种，又粗又沉，每次顶到底的时候，那种被填满的感觉……啧啧。""谁说不是呢。"许婕也跟着吐槽，"我家里那个也是，自诩是个健身达人，结果那玩意儿不到 12 厘米，细得跟根火腿肠似的。哪像陆教授，那 15 厘米的肉柱子虽然不算特别夸张，但胜在够粗、够硬。
每次跟他做完，我下边都能酸胀好几天，那才叫被男人滋润过的感觉。"
"教授那是典型的『名器』，尺寸刚刚好在亚洲女性最舒服的临界点上，技巧又老辣。"江乐儿推了推眼镜，客观地评价道。坐在一旁的王静瑶听着学姐们对陆教授那根"15 厘米肉柱"的赞叹，心里却诡异地掀起了一阵波澜。15 厘米……粗？长？
她的脑海里不由自主地浮现出王贤朱那根黑紫色、血管暴起、长达 24 厘米的狰狞巨兽。相比之下，陆教授这根被学姐们奉为至宝的"神物"，在她的记忆宫殿里竟然显得有些……"秀气"。她想起了自己那晚在 404 寝室，双手都握不住王贤朱那根东西的绝望感，想起了那种几乎要将她整个人贯穿、撑裂的暴力体感。
一种极其隐秘、极其肮脏的自豪感，竟然在王静瑶的心底悄然滋生。
你们这些高傲的学姐，还没见过真正的野兽吧。 陆教授这种『文明』的尺寸就让你们满足了？如果你们见过王贤朱那根能把人喉咙捅穿的东西，恐怕连路都走不动了。
王静瑶低着头，任由这种"只有我知道真相"的傲慢在心底蔓延。这种知晓了某种禁忌深度的优越感，让她在这一瞬间觉得自己比这些经验丰富的学姐们更加"高级"。
话题的尺度随着红酒的消耗继续崩塌，变得越发露骨且具有指导性。
"教授那根肉棒其实有个很明显的『命门』。"江乐儿再次开口，语气优雅博学，"他在进入高潮冲刺前，冠状沟的跳动会变得非常有规律。这时候，你绝对不能只是死板地夹着。你要学会运用我们练舞时的盆底肌控制力，像挤奶一样，用阴道壁的肌肉一圈圈地去『吸』、去『裹』。只要你控制得好，他根本坚持不了三分钟就会彻底交代，那时候他看你的眼神都会变样。"
许婕紧跟着分享实战经验："没错，尤其是采用后入姿势的时候。你要学会像咱们练『猫爬』那样，把腰彻底塌下去，屁股撅到最高，让那一双大长腿在空中蹬。
静瑶，你的双腿柔韧性是最好的，你可以尝试用腿勾住他的脖子。你要学会用那一圈紧致的嫩肉去死死咬住他的马眼。只要你咬得准、咬得狠，老陆绝对会把你宠上天，以后系里的资源你闭着眼都能拿。"
王静瑶听得心惊肉跳，这种三观上的巨大鸿沟让她感到一阵阵强烈的眩晕。
她还是个处女，一个连真正插入都没经历过的少女，现在却被这群顶级美女围在中央，接受着如何用私处"咬"住男人肉棒的"专业课"。"所以，你们几个……有没有被他彻底内射过？"
一直保持着优雅知性坐姿的江乐儿突然幽幽地开口了。她伸出纤细的手指，隔着练功服轻轻抚摸着自己平坦光滑的小腹，眼神里竟然流露出一种近乎宗教式的、病态的渴望：
"我每次在床上都主动要求他内射，可陆教授从来没同意过。他太谨慎了，始终不肯把『种子』留在我身体里。我其实……一直梦想要怀上他的孩子。你们想啊，陆教授那样的艺术基因和精英大脑，如果能由我们的身体孕育出来，那孩子生下来就是为了舞蹈而生的天才。那才是一个舞者能创造出的最伟大的『艺术结晶』。"
"是啊……"苏糖糖也一脸向往地在旁边点头附和，语气里满是遗憾，"可惜教授总说，我们的身体是属于舞台的艺术品，怀孕会破坏身材线条和肌肉弹性。哪怕我跪在地上求了他好几次，让他直接射在子宫口，他也不肯弄在里面。"
王静瑶手中的玻璃杯剧烈颤抖，水花甚至溅湿了她的大腿根部。疯了，这群人都疯了。她们不仅在肉体上彻底沦陷，甚至已经在精神上完成了对权力的跪拜，竟然把被教授中出、把怀上教授的孩子当成一种至高无上的荣耀和对艺术的献祭。
"好了，别把咱们的新成员吓坏了。"凌霜站起身，修长的手指拍了拍手掌，语气重新变得公事公办且充满威严，"既然大家都已经把话挑明了，静瑶也算正式通过了咱们的『入会测试』。刚才我们教你的那些肌肉控制技巧，你回寝室后记得对着镜子自己练练『缩宫』。只有把教授的下半身伺候得服服帖帖，你那个领舞的名额和未来的前途，才算真的进了保险箱。"
上一秒还在讨论淫乱的床事，下一秒，话题竟然无缝切换到了舞蹈细节。
"对了静瑶，你那个大跳后的落地衔接，还是要多注意核心肌群的瞬间收紧，不然动作会显得碎……"大家开始热烈地讨论起舞蹈艺术的技巧，神情严肃且专业，仿佛刚才那些关于"吸吮马眼"和"渴求内射"的讨论，只是某种学术讨论中微不足道的注脚。王静瑶坐在一群谈笑风生、美得如梦如幻的校花学姐中间，感受着嘴角还没干透的粘稠感，以及喉咙深处那股若有若无的腥甜味。她终于彻底明白了：这就是进入那个神圣圈子的入场券。
所谓的艺术殿堂，那高耸入云的台阶，底色竟然是由她们这些天之骄女的肉体和尊严，一寸一寸、一滴一滴地垒砌而成的。她转头看向窗外繁星点点的夜空。手机屏幕亮起，是张东元发来的温柔问候：
"宝宝，记得吃雪糕别噎着，早点休息。"
她苦笑着回复了一个爱心的表情，心底却觉得自己像个满身污泥、从地狱深处爬出来的怪物。她正披着一身洁白圣洁的羽毛，在那些"前辈"的簇拥下，带着满身的腥膻气，一步步走向那个被欲望、权力和谎言精心编织的万丈深渊。
代价已经全额支付，她已再无回头路。


第十八章：离别前的最后晚餐与钢琴架上的灰色献祭
在"月光河"西餐厅幽暗而考究的灯光下，张东元已经盯着入口处看了许久。当那个熟悉的身影推门而入时，他整个人不由自主地屏住了呼吸。短短一个星期的封闭集训，王静瑶仿佛完成了一场破茧成蝶的蜕变。她穿着一件米白色的修身针织长裙，领口微敞，露出一段如瓷器般细腻的颈项。那种清冷孤傲的校花气质虽然依旧，但在举手投足之间，却多出了一种说不清、道不明的磁场——那是一种由内而外散发出的妩媚感，眼神流转间带着一丝湿润的润泽，腰肢摆动的弧度变得更加柔顺且自然。
"东元！"王静瑶轻快地走到桌边，带起一阵清甜的兰花香。
"静瑶，你……你看起来更漂亮了。"张东元站起身，眼神里的惊艳近乎呆滞，"总觉得这次集训回来，你身上多了一些……很有魅力的东西，说不出来的吸引人。"
王静瑶坐在他对面，心里微微一颤。她当然知道那些"东西"是什么，那是陆教授用温厚的掌心在她的腰臀间摩挲出来的顺从，是王贤朱用粗暴的撞击在她的灵魂里刻下的野性。
她像是一颗被深度"开发"并催熟的果实，正在散发著危险而诱人的芬芳。
"可能是因为要面对全国汇演，心态更成熟了吧。"她避重就轻地微笑着，伸手覆在张东元的手背上，"这几天虽然忙，但我每天都在想你，手机也没离过身，就盼着休息时能给你回条消息。"
晚餐在极其温馨的氛围中进行。张东元一如既往地体贴，他细心地切好牛排，甚至注意到王静瑶因为练功而稍微有些发红的指尖，满眼都是疼惜。"这次去北京，一定要注意休息。虽然你是领舞，但也别把自己绷得太紧。
"饭后，张东元牵着她的手漫步在初冬的夜色中，将自己的羊绒大衣披在她的肩头。走到停车场那辆高大的奔驰 G63 旁时，周围已经没有了行人。王静瑶靠在冰冷的车身上，看着眼前这个清爽、正直且全心全意爱着自己的男孩，内心深处涌起一股巨大的愧疚。她觉得自己太脏了，而这种脏，唯有用最极致的温柔去补偿。"东元……去车里坐坐吧？"王静瑶仰起头，眼神里写满了讨好，"我想你了……今晚，我想帮你释放一下。我……我学了一些照顾人的方式，想让你舒服。"
她的小手已经不安分地探向张东元的腰间，意图已经非常明显。
然而，张东元却轻轻抓住了那双柔荑，将它们合拢在自己的掌心里。他低头吻了吻王静瑶的额头，声音温柔得几乎能滴出水来："傻瓜，我知道你心疼我。但我更心疼你。明天一早就要飞北京了，那是你最重要的舞台。我希望你今晚能有一个完美的睡眠，保持最佳的体力，而不是为了满足我而劳神。哪怕只是用手或嘴，我也不忍心让你在冷风里受累。"
王静瑶愣住了。
她原本以为男人都是像王贤朱和陆教授那样，只会贪婪地索取、无止境地压榨。可东元却在诱惑面前选择了克制，仅仅是因为他爱她，珍惜她的事业。在那一瞬间，那些背德的空虚感被一股热腾腾的感动所取代。王静瑶的眼眶瞬间湿润了，她第一次发现，原来真正的爱是这样温柔的。她没有觉得失望，反而觉得这个男孩圣洁得让她想要顶礼膜拜，她此时比任何时候都更爱张东元，那种想要把灵魂都交给他的冲动在胸腔里激荡。"东元……你真好。"她哽咽着，主动环住男友的脖子，"既然不让我做那个……那，接吻总可以吧？"没等张东元回答，她已经踮起脚尖，炽热地吻了上去。
这是一个不同于以往任何时候的深吻。王静瑶将这一周以来在两个男人身上"习得"的所有技巧，全都化作了对男友最深情的表白。她的小嘴精准地含住了张东元的下唇，利用唇瓣的软肉轻轻吸吮，带着一股温热的吸力，仿佛要将他的气息全部剥夺。紧接着，她灵活得不可思议的舌尖如同灵蛇出洞，轻易地撬开了他的齿关。
她的舌尖在那湿润的口腔里肆意游走，敏锐地捕捉到张东元的舌尖。她没有急着纠缠，而是用尖端轻轻勾动他的舌根，带来一阵阵酥麻的战栗，引导着张东元那个青涩的灵魂跟上她的节奏。
当张东元开始回应时，王静瑶的舌头立刻变幻了形态。她像是一根柔韧的丝带，紧紧地缠绕住他的舌体。每一次旋转、每一次搅动，都带着一种令人脸红心跳的力度。她学着控制呼吸，在纠缠的间隙吞咽着彼此交融的津液，发出细微而淫靡的"滋滋"水渍声。在那激烈的缠斗中，王静瑶突然加大了口腔的负压，猛地一吸。
那种强力的吮吸感顺着张东元的舌尖直冲脑门，让他整个人如遭雷击。王静瑶不仅吸吮着他的舌头，甚至还用牙齿轻柔地磨蹭着他的舌苔，让他在极致的舒爽中几乎丧失了思考的能力。
"唔……静瑶……" 张东元彻底沦陷了，他死死扣住王静瑶的腰，试图夺回一点点主动权，却发现自己在那条灵活如妖的小舌头面前毫无还手之力。这个吻持续了整整十分钟，直到两人的唾液顺着嘴角拉出一道长长的晶莹丝线，王静瑶才意犹未尽地松开了他。"呼……呼……"张东元靠在车门上大口喘气，眼神里满是不可思议的迷恋，"静瑶……你技术怎么变得……这么好了？尤其是那个舌头，太灵活了……感觉魂儿都被你勾没了。"
"因为我想让你喜欢呀。"王静瑶依偎在他的怀里，感受着他胸腔内剧烈的心跳，轻声呢喃。只有她自己知道，这份足以让男友疯狂的灵活度，是在多少次的窒息感中、在多少口的白浊喷涌下，被那个猥琐的室友和道貌岸然的教授一点点磨练出来的。
"我真的很喜欢，真的太喜欢了。"张东元紧紧抱着她，像是抱着这世间最珍贵的宝贝，"等你回来，我一定要好好奖励你。"王静瑶听着耳边的情话，心中满是感动的余温。她觉得自己现在更爱东元了，爱他的纯粹，爱他的尊重。可是。 当她挥别东元，独自走向校门时，身体深处那股由于刚才的激吻而燃起的虚火，却在冷风中越烧越旺。东元的克制给了她尊重，却没能给她想要的"填充"。
她摸了摸手机，看着那个名为"考场"的黑色头像，原本感动的内心，在生理本能的驱使下，再次开始动摇。回到女生宿舍 302，时间已经接近晚上 21:00。
室友们都在忙着各自的事情，有的在敷面膜，有的在和男友打电话。王静瑶没有说话，默默地拉出了自己的行李箱，开始整理明天飞往北京的衣物。这是一次重要的"出征"。 她将几件平时舍不得穿的高定礼服叠好放进去，那是为了晚宴准备的。 然后，她的手伸向了衣柜的最底层。 在那里，藏着一个小小的收纳袋。
拉开拉链，里面是几双崭新的、包装精美的丝袜。 极薄的黑色油亮丝袜。
 带有蕾丝花边的纯白过膝袜。
她的手指在这些丝袜上停留了许久。 脑海里闪过陆宗平那双藏在镜片后贪婪的眼睛，闪过他在办公室里捧着她的脚、那种近乎病态的痴迷语气： "静瑶，你的腿是上帝的杰作。尤其是穿上这层薄纱后，那种质感……真让我欲罢不能。"王静瑶咬了咬唇。 羞耻感让她有一瞬间的迟疑，但随即，脑海中浮现出前一晚在 VIP 休息室里，凌霜、江乐儿她们那些关于"内射"、"肌肉控制"以及如何讨好教授的露骨谈话。
在那群身高全都 170+、风格迥异的极品学姐环绕下，她感到的不再仅仅是羞耻，而是一种强烈的被孤立感。学姐们都在争，都在用身体换取资源，如果她继续保持所谓的清高，就注定会成为那个"不合群"的异类。
既然大家都在争，既然这就是这个圈子的规则，那我绝对不能输。 这种不想被集体排挤的危机感，以及想要在"后宫"中占据一席之地的竞争心，彻底压倒了她最后的矜持。她拿起那几双丝袜，不再犹豫。
这是为了比赛，更是为了不让自己在这个残酷的圈子里掉队。她将那几团轻薄的尼龙布料，塞进了行李箱的最深处，压在了正装下面。刚合上箱子。 放在床头的手机突然震动了两下。
嗡—— 嗡——
几乎是同一时间收收到两条消息。
王静瑶拿起手机，解锁。 屏幕上方弹出了两个对话框。 一个是那个温馨的头像："东元哥哥"。 一个是那个漆黑的头像："猪"（她给王贤朱的备注）。
她先点开了张东元的。
东元哥哥： "宝宝，行李收拾好了吗？晕机药和胃药都带了吗？北京那边比这里冷，记得多带件厚外套，别为了漂亮冻着自己。" "明天一早我去送你。早点睡，爱你。"
字里行间，满满的都是关怀。 温暖、细致、体贴入微。 但也……平淡无奇。 就像是一杯温开水，虽然解渴，却没有任何刺激味蕾的味道。王静瑶看着这些字，心里虽然感动，但身体却没有任何波澜。
她退出了对话框，深吸一口气，点开了另一个。
猪： 那是一张在她点开的瞬间，就让她瞳孔地震的照片。 背景是 404 宿舍那张熟悉的、甚至有些脏乱的床单。 画面正中央，是一根傲然挺立、狰狞恐怖的巨物。
没有修图，没有滤镜。 那根黑紫色的肉柱占据了整个屏幕的对角线。
粗大的柱身上，青筋像是一条条愤怒的毒蛇盘踞着，充满了爆炸性的力量感。 最可怕的是那个硕大的龟头。在闪光灯的直射下，它呈现出一种深沉的紫红色，马眼处挂着一滴晶莹剔透、欲滴未滴的粘液，像是一只贪婪的独眼，正透过屏幕死死地盯着她。视觉暴力。 这张照片就像是一记重锤，狠狠地砸在了王静瑶的视网膜上。
她死死捏着手机，指关节因为过度用力而泛白。这是只有她才知道的、足以摧毁一切认知的巨物。她不由自主地想起了前一晚在 VIP 休息室里，那群平日里高傲得不可方世、被无数男生奉为女神的学姐们。
她们围坐在一起，竟然为了陆教授那根 15 厘米的肉柱而暗自较劲，甚至露出那种极其知足且迷恋的神情。在她们的认知里，陆教授那种"文明"的尺寸就已经是这世间最顶级的"名器"了。
王静瑶看着屏幕里这根黑紫色、散发著蛮荒戾气的狰狞肉柱，心里竟然升起一股极其肮脏、极其扭曲的优越感。你们这些为了 15 厘米就甘愿臣服、甚至想要怀上教授孩子的蠢女人，如果让你们看到王贤朱这根足足 24 厘米、能把人彻底贯穿的恐怖巨兽，你们那引以为傲的优雅和冷静恐怕会瞬间崩塌发疯吧？
这种独占禁忌之秘的快感，像是一剂剧毒的兴奋剂，顺着血液流遍全身，让她那具贪婪的身体再次不可遏制地湿成了一滩烂泥。紧接着，文字消息跳了出来。
猪： "它想你了。我也想你了。" "我弟弟快炸了。现在的你，应该很饿吧？"猪： "一楼音乐教室，门没锁。" "现在过来，喂饱你。"
王静瑶握着手机的手开始剧烈颤抖。 理智在这一刻疯狂报警：明天要赶飞机！现在已经很晚了！东元刚刚才让你早点睡！ 但是…… 她的目光却怎么也无法从那张照片上移开。
她看着那根东西。 那一瞬间，她的身体产生了可怕的条件反射。 喉咙一阵发干，那是曾经被这根东西塞满、撑开、深喉时留下的肌肉记忆。 胃里一阵痉挛，那是身体深处对于极度填充感的病态渴望。
最要命的是下面。 在看到那根巨物的瞬间，一股热流不受控制地涌了出来。 湿了。 哪怕她刚刚才在车里和男友接吻，哪怕她一直在心里说着爱东元。 但她的身体，却诚实地对着另一个男人的性器发情了。
东元……对不起。 可是……那种感官上的极致空虚，只有这种暴力的维度才能填满。这一周，虽然每天都在伺候陆教授。 但陆宗平那根 15cm 的东西，虽然技巧娴熟，虽然带着权威的光环，但对于已经被王贤朱那根 24cm 巨物深度开发过感官阈值的她来说…… 这种身体上的渴求已经不再是单纯的爱欲，而是一种对极致张力的成瘾。那种物理上的充实感，那种被暴力撑开的窒息感，只有王贤朱能给。
王静瑶咬着下唇，手指在屏幕上悬停了许久。 最终，她没有回复文字，而是回了一个简单的：OK。发完之后，她迅速把手机扔到床上，像是扔掉一块烫手的烙铁。 她不想给自己反悔的机会。她开始换衣服。 脱下了那套可爱的纯棉睡衣。 她在衣柜里翻找了一会儿，拿出了一件黑色的修身针织连衣裙。 这件裙子很显身材，而且裙摆有弹性，方便……撩起来。
然后，她的目光落在了抽屉里的一团灰色上。 那是一条加厚的灰色连裤袜。 不同于黑丝的透肉诱婚，这种灰色的棉质混纺材质，带着一种哑光的质感。它紧紧包裹着腿部线条，显得双腿更加笔直、肉感十足。 摸上去手感很厚实，但在这种厚实之下，是被紧紧束缚的温热肌肤。王静瑶穿上了它。 她看着镜子里的自己。 黑色裙摆下，是一双被灰色裤袜包裹的美腿。这种打扮看起来很日常，很保暖，像是个乖巧的学生。 但只有她自己知道，在这层厚实的伪装下，她的内裤已经湿透了。 而这条裤袜，即将成为那个男人手中最好的把玩对象。晚上 21:10。 王静瑶戴上了口罩和帽子，像个幽灵一样溜出了 302 寝室。走廊里静悄悄的。 她避开了宿管阿姨的视线，从侧门的楼梯下楼。 外面的风很大，卷起地上的落叶，发出沙沙的声响。 校园里一片漆黑，路灯昏暗。她裹紧了风衣，心跳快得像要从嗓子眼蹦出来。 每走一步，大腿根部那种黏腻的湿润感都在提醒着她——她正在去往堕落的路上。她要去见那个野兽。 去那个黑暗的音乐教室。 去用自己的嘴，用自己的身体，去迎接那场注定腥风血雨的洗礼。就一次…… 去北京前最后一次…… 我要满足这具贪婪的身体。
她这样想着，加快了脚步，消失在教学楼那巨大的阴影之中。
晚上 21:15。 艺术学院一楼，最角落的那间大乐团排练室（音乐教室）。这间教室平时很少人用，位置偏僻，隔音效果极好。厚重的丝绒窗帘常年拉着，将窗外的月光和路灯死死挡在外面。 王静瑶推开沉重的隔音门时，里面漆黑一片，伸手不见五指。空气中弥漫着老旧钢琴木头受潮的味道，以及地毯常年不见阳光的霉味。"王贤朱？" 她轻声唤了一句，声音在空旷的黑暗中有些发颤。
并没有回应。 只有不知何处传来的、极其轻微的呼吸声。
她反手关上门，刚往前迈了一步。 突然，一只滚烫的大手从黑暗中伸出，一把抓住了她的手腕，用力一扯。"啊！" 一声惊呼被堵回了嗓子里。 她撞进了一个宽厚、结实的怀抱。
一股浓烈得让人头晕的烟草味混合著汗味，瞬间冲进了她的鼻腔。 那是王贤朱的味道。 不是张东元那种清淡的高级香水，也不是陆宗平那种陈旧的檀香。这是最原始、最粗鲁、带着雄性荷尔蒙发酵后的腥气。
"想我了吗？" 王贤朱的声音在她耳边响起，沙哑、低沉，带着饿狼般的贪婪。在黑暗中闻到这股熟悉的味道，确认了抱着自己的人正是王贤朱后，王静瑶心中最后一丝紧张瞬间消散，取而代之的是如潮水般涌来的渴望。她没有丝毫的惊慌或抗拒，反而在黑暗中顺从地仰起头，将自己的红唇送了上去。
两片厚实的嘴唇压下来，王静瑶热烈地回应着他的吻。两条舌头在口腔中瞬间纠缠在一起，没有试探，没有羞涩，只有早已形成的、深入骨髓的熟悉感。你中有我，我中有你。 两人的舌尖互相勾连、吸吮，津液在唇齿间肆意交换、融合。一种水乳交融的默契感充斥着他们的吻，仿佛他们天生就是为了这样接吻而存在的契合体。在这黑暗的教室里，王静瑶彻底放下了所有的伪装，沉溺在这份肮脏却又无比契合的纠缠之中。王贤朱显然也很享受这份默契，他的手根本不老实，一只手死死扣住她的后脑勺，加深这个吻，另一只手顺着她那件黑色针织连衣裙的曲线游走，最后一把抓住了她胸前那两团饱满的软肉。
揉捏。 隔着针织面料，他的手指陷进肉里，肆无忌惮地改变着乳房的形状。王静瑶被吻得喘不过气，但她的身体却在这个瞬间被彻底点燃了。 刚才在车里和张东元接吻时的那种"空虚感"，在这个粗暴的怀抱里得到了填补。她没有推开他，反而伸出双手，环住了他粗壮的腰身。 她的手隔着那条运动裤，摸到了那个硬得像铁棍一样的东西。滚烫。 那不仅仅是体温，而是一种带有侵略性的辐射热。哪怕隔着厚实的运动裤布料，那种惊人的热度依然毫无阻碍地烫在了她的手心，像是一块烧红的烙铁，瞬间融化了她指尖的寒意，顺着血液一路烧到了她的心口。
坚硬。 那触感根本不像是人类的血肉组织，而像是一根包了一层薄皮的钢筋。上面盘踞的血管突突直跳，每一次搏动都重重地撞击着她的掌纹，带着一种随时可能炸裂的恐怖张力。它硬得不讲道理，死死抵在她的如软腹部，那种硌人的触感让她既恐惧又腿软。巨大。 那是只有她才知道的、违反常理的尺寸。一只手根本握不住，那种沉甸甸的、满溢出来的分量感，在黑暗中显得尤为狰狞。它像是一头蛰伏的巨兽，虽然还被困在布料里，但那种庞大的轮廓已经宣示了它无可匹敌的统治力。比起张东元那根秀气的"玩具"，这才是能真正撑开她、填满她、甚至撕裂她的凶器。
那根东西正抵在裤裆里，突突直跳，散发著惊人的热量。 这才是她想要的。 这才是能把她撑满的尺寸。十分钟的激吻。 当两人嘴唇分开时，嘴角拉出了一道淫靡的长丝。
"宝贝……我想死你了……" 王贤朱喘着粗气，额头抵着她的额头，那双眯眯眼在黑暗中亮得吓人： "这一周不见……你变得更骚了。"王静瑶没有说话。 她在黑暗中妩媚地笑了笑，然后…… 缓缓蹲了下去。
她跪在王贤朱的腿间。 不需要命令，不需要强迫。 她熟练地拉下了他的运动裤。崩！ 那根黑紫色、青筋暴起的巨物，像是一条恶龙出渊，瞬间弹到了她的脸上。 浓烈的腥膻味扑面而来。王静瑶深深吸了一口气。 就是这个味道。 这个让她做梦都想、让她在张东元面前感到食之无味的味道。她伸出舌头，像是在品尝一道久违的大餐，从那颗硕大的龟头开始舔舐。 然后，张开嘴。 含入。这一次，没有生涩，没有干呕。 经过陆宗平那一周的"魔鬼训练"，她的口腔已经被开发到了极致。 她放松了喉咙的肌肉，让那根粗大的肉柱顺畅地滑入深处。
"嘶——" 王贤朱浑身一震，双手猛地抓住了她的头发。 "操……这嘴……"他感觉到了不同。 以前的王静瑶，虽然会吞，但动作还有些生涩，有时候牙齿会碰到。 但现在…… 她的口腔内部仿佛变成了无数张小嘴。她的舌头灵活得不可思议，像是一条蛇，缠绕着他的柱身，刺激着每一根血管。 她的喉咙深处，那种吸吮力简直大得惊人，像是一个高功率的真空泵，在疯狂地榨取着他的精华。
滋滋……咕啾…… 水渍声在黑暗中回荡。
王静瑶卖力地吞吐著。 她用上了在陆教授那里学到的所有技巧—— 旋转吞吐。 深喉挤压。 舌尖颤动。她甚至还无师自通地加上了一些小动作。 她用自己那张精致的小脸，去摩擦王贤朱的大腿内侧；用那双穿着厚灰裤袜的手（虽然没脱，但隔着手套一样的触感更独特），去轻柔地托举、揉捏那两颗沉甸甸的阴囊。
这种"全方位、高技巧"的服侍，让王贤朱简直爽到了天灵盖。
"唔……静瑶……慢点……太紧了……" 那个平时以此为傲、动不动就能坚持三四十分钟的男人，此刻竟然有些招架不住了。 那张嘴太会吸了。每一次深喉，都像是在要把他的魂魄吸走。 那种快感积累得太快，太猛烈，让他根本来不及控制。十五分钟。 仅仅过了不到二十分钟。
"啊……不行了……操……受不了了……" 王贤朱突然发出一声低吼，双腿剧烈颤抖，腰身不受控制地向前一顶。他要射了。
在没有任何手部辅助，纯靠口交的情况下，他竟然这么快就要射了。
王静瑶感觉到了他肌肉的紧绷和龟头的胀大。 她没有松口。 反而收紧了喉咙，加大了吸力。 给我。 全都给我。噗——！
第一股滚烫的精液，像子弹一样射进了她的喉咙。 咕嘟。 她吞了下去。
噗——！噗——！噗——！ 接连不断的喷射。 浓稠、腥臭、量大管饱。
 王贤朱像是个被榨干的油井，疯狂地倾泻着他的存货。
王静瑶就像是个贪婪的容器，一滴不漏地全部接住。 她把那根肉棒当成了吸管，用力吮吸，直到最后一滴液体流尽。"呼……呼……" 王贤朱瘫软地靠在身后的钢琴上，大口喘气，眼神里满是不可思议。他看了看表。 二十分钟。 他竟然变成了"快枪手"？
"操……"他难以置信地看着跪在身下的女孩，"你怎么……变得这么厉害了？"王静瑶慢慢吐出那根已经软下去的东西。 她抬起头，嘴角还挂着一丝白浊，眼神在黑暗中迷离而妖冶。 她伸出舌头，舔掉了那点残渍，露出了一个满足的笑：
"因为……" 她站起身，凑到王贤朱耳边，声音轻柔而魅惑： "因为我是你的……吸精女王啊。"（其实她心里清楚，这都是在那位泰斗胯下练出来的童子功。但她不会说。
这种秘密，只会让她显得更加神秘和堕落。）
王贤朱被这句"吸精女王"撩拨得浑身燥热。 虽然刚射过，但他看着眼前这个穿着黑色紧身裙、灰色裤袜，嘴角带着精液的极品尤物，心底的火再次烧了起来。
"女王是吧？" 他狞笑一声，一把拦腰抱起了王静瑶。
"那就让老子看看，你这女王的下面，是不是也这么会吸！"
他抱着她，转身走向那架巨大的三角钢琴。 "哐当！" 他把王静瑶重重地放在了冰凉的琴盖上。黑色的裙摆被粗暴地掀起。 那双包裹在厚灰裤袜里的长腿，在黑暗中散发着哑光的肉欲色泽。王贤朱的手指勾住了裤袜的腰边，连同里面的内裤一起，猛地向下一扒。
嘶啦—— 布料摩擦皮肤的声音。
裤袜褪去。 那片光洁如玉的白虎馒头穴，再次暴露在空气中。 在微弱的光线下，那道粉嫩的肉缝正一张一合，流淌着晶莹的液体。早已泛滥成灾。
"吸精女王……嘿嘿，这个名字真适合你。" 王贤朱看着跪在地上、嘴角挂着他体液的王静瑶，眼底的邪火非但没有熄灭，反而因为她那副餍足又淫靡的模样烧得更旺了。
他并没有给她整理衣服的时间，而是突然伸出双手，一把掐住了她纤细的腰肢。 "啊！" 在一声短促的惊呼中，王静瑶感觉身体腾空。王贤朱展现出了惊人的臂力，直接将她像抱小孩一样抱了起来，转身走了几步，重重地把她放在了那架巨大的三角钢琴琴盖上。"哐当——" 琴盖发出一声沉闷的声响。 漆黑光亮的琴面冰凉刺骨，透过薄薄的针织裙传导到背部，让王静瑶浑身一颤。"别……别在这里……这是钢琴……"她下意识地想要挣扎，这可是乐器之王，是艺术的象征。 "钢琴怎么了？正好给它开开光。" 王贤朱狞笑着，身体挤进了她的两腿之间，双手粗暴地撩起了她的黑色裙摆，一直推到了腰间。
那双包裹在厚灰色裤袜里的长腿，在昏暗的教室里散发著一种高级的哑光质感。不同于黑丝的透视，这种厚实的灰色棉质面料，反而更凸显了腿部肉感的丰满与线条的流畅。
"刚才你把我伺候爽了，现在轮到老师来"奖励"你了。" 王贤朱的手指勾住了灰色裤袜的腰边，连同里面那条已经湿透了的内裤，猛地向下一扒。嘶啦—— 布料摩擦皮肤的声音在空旷的教室里格外清晰。
裤袜和内裤被褪到了膝盖弯处，像是一道枷锁束缚着她的双腿。 那片光洁如玉、早已泛滥成灾的白虎馒头穴，就这样毫无遮掩地暴露在了空气中。粉嫩的肉唇因为刚才的动情而微微充血肿胀，中间那道缝隙正一张一合，吐露着晶莹的粘液，顺着臀沟流淌到漆黑的琴面上，形成了一滩亮晶晶的水渍。"真骚……水流得钢琴上都是。" 王贤朱骂了一句，随即猛地低下头，整张脸埋进了那片湿润的秘境。舌尖的报复。
"唔——！" 王静瑶猛地仰起头，后脑勺磕在琴盖上，发出"咚"的一声。 王贤朱的舌头太粗糙了，带着刚才口交时残留的腥味和烟味，像是一把锉刀，狠狠地刮过她敏感的阴蒂。 他不像陆宗平那样讲究技巧和循序渐进，他完全就是狂野的掠夺。舌头钻进穴心，模仿着性交的动作疯狂抽插。 粗硬的舌苔摩擦着娇嫩的内壁，发出"滋滋、咕叽"的水声。 那是对刚才她"深喉"的回敬。"啊……哈……别舔那里……太快了……" 王静瑶的双手无助地抓挠着光滑的琴面，指甲划出一道道痕迹。 快感来得太猛烈了。 不到三分钟。"不……不行了……啊！！" 伴随着一声高亢的尖叫，她的身体剧烈痉挛，大腿内侧疯狂颤抖。一股滚烫的爱液喷涌而出，直接浇了王贤朱一脸。第一次高潮。
但王贤朱并没有停。 他抬起头，满脸都是她的水，眼神却更加凶狠。 "
这就够了？你也太小看老师了。"
他伸出手指，两根，直接插进了那个还在收缩的小孔里，快速抠挖。同时，舌头再次覆盖在那颗充血的小豆豆上，高频震动。 手口并用。"不要……坏了……要坏了……" 王静瑶哭喊着，身体在琴盖上扭动，像是濒死的鱼。 这种连续的、不给喘息机会的强刺激，让她的大脑一片空白。仅仅过了五分钟。 她再次绷紧了脚背，脚趾在灰色连裤袜里痛苦地蜷缩。
 第二次高潮。 更加剧烈，更加持久，她感觉自己的灵魂都被抽走了。
就在她瘫软如泥，以为一切都结束的时候。 她感觉到了一个滚烫、坚硬的东西，抵在了她的腿心。她睁开迷离的双眼，惊恐地发现—— 王贤朱胯下那根刚刚才射空、原本应该处于贤者时间的肉棒，竟然在舔舐了她的爱液、目睹了她的高潮后，奇迹般地二次勃起了！
而且比刚才还要狰狞。 黑紫色的柱身青筋暴起，几乎要炸裂开来。那个硕大的龟头因为充血而涨大了一圈，正死死地抵在她湿漉漉的洞口。"你……你怎么又……"王静瑶吓得声音都变了调。
"是你太骚了。逼水这么多，把我硬生生给泡硬了。" 王贤朱喘着粗气，双手抓住她的脚踝，用力向两边分开，然后猛地将她的双腿架在了自己的肩膀上。
这是一个极度羞耻、完全敞开的姿势。 她的私处彻底暴露，没有任何防御能力。"这回，我要进去了。" 王贤朱低吼一声，腰部发力，那个比婴儿拳头还大的龟头，对准那个还在痉挛的小孔，用力一挤。"噗滋——" 因为爱液足够多，那个硕大的头竟然真的挤进去了一半。
"啊！不行！痛！" 王静瑶瞬间清醒了。 那是撕裂般的痛感。 那层处女膜感受到了前所未有的威胁。这根东西太粗了，如果真的捅进去，她绝对会裂开。
"别进……求你……唯独这个不行……" 她发疯一样地伸出手，死死抵住王贤朱的胸口，拼命往外推： "不能破处……我有底线的……王贤朱你答应过我的！"
看着她那副惊恐绝望、甚至准备拼命的样子，王贤朱的动作顿了一下。 他虽然想破，但也知道不能真的强奸。如果真的在这个时候弄得鲜血淋漓，以后这只金丝雀可能就飞了。
"操……真他妈扫兴。" 他骂了一句，但并没有退出去。 他维持着那个"含着龟头"的深度，卡在了处女膜的边缘。"不破处行。但你得让我爽。" 他恶狠狠地说道： "夹紧了。我就在门口蹭。"妥协的方案。
王贤朱开始动了。 他不再追求深插，而是利用那巨大的龟头，在阴道口那一小段距离里，进行着高强度的浅进浅出。 虽然没有捅破那层膜，但那个硕大的蘑菇头每一次进入，都会将她的穴口撑开到一个恐怖的弧度；每一次拔出，又会带出大量的淫水。"看着它！看着它是怎么操你的！" 王贤朱按着她的头，让她看两人的结合处。王静瑶被迫看着。 昏暗中，那根黑紫色的巨物像个打桩机一样，在她的身体里进进出出。 那个龟头每一次都把她的肉唇带进去，又翻出来。 那种视觉上的冲击，加上体内那种被撑满、被研磨的触感，让她在疼痛中竟产生了一种变态的快感。"唔……好大……好撑……" 她忍不住呻吟出声。 虽然没破处，但这种感觉……和做爱有什么区别？ 甚至因为那层膜的阻挡，那种"欲求不满"的撞击感反而更强烈了。
"爽不爽？嗯？是不是比张东元那根牙签强一万倍？" 王贤朱一边疯狂冲刺，一边用语言羞辱她。 他的手抓着她的大腿根，在那层灰色裤袜上留下了深深的指印。
"是……强……啊……慢点……" 王静瑶彻底迷失了。 她双手抱着王贤朱的头，手指插入他的发丝，身体随着他的撞击而在琴盖上滑动，发出"吱嘎吱嘎"的声音。
在这架昂贵的钢琴上。 在这神圣的音乐教室里。 她就像个荡妇一样，张开双腿，任由这个野蛮的男人，用他那根巨大的凶器，在她的身体里翻江倒海。音乐教室里，原本狂乱且充斥着撞击声的空气骤然凝固。那种近乎暴力的频率终于停歇，只剩下两人粗重且不均匀的喘息声，在空旷、死寂的空间里如同拉风箱一般回荡。
王静瑶此刻像是一具被玩坏的精致木偶，无力地瘫软在冰凉的钢琴盖上。那件纯黑色的修身针织连衣裙早已堆叠在了腰间，被揉皱的布料失去了往日的平整。
那双包裹着厚灰裤袜的绝美长腿，此刻正毫无遮掩地、屈辱地垂在半空，脚尖由于刚才极度兴奋后的余温而间歇性地微微抽搐，厚实的灰色棉质纤维在昏暗的月光下透着一种被揉搓后的颓败感。
王贤朱就站在她两腿之间，那根刚刚在她的防线边缘疯狂肆虐、甚至险些破门而入的肉棒，虽然已经开始慢慢变软垂头，但依然狰狞且粗壮。上面沾满了两人混合在一起的、粘稠发亮的体液，在从窗帘缝隙透进来的微弱冷光下，泛着一种令人心颤且作呕的淫靡光泽。"表现得不错，我的吸精女王。看来这一周你背着东元没少"偷偷练习"啊，这小嘴的吸力配上老子调教出来的敏感，你这身子现在真是越来越绝了。"王贤朱发出一声满足的轻笑，伸出那双常年夹烟、指缝里带着淡淡烟草味的粗糙大手，在那张潮红未退、写满了空洞与屈从的精致小脸上用力拍了拍。那种拍打声在安静的教室里显得格外刺耳，带着一种驯兽师对听话猎物的奖赏与戏谑："现在，把最后的收尾工作给我做好。把这宝贝清理得像来时一样干净，别让我带着你的骚味儿回寝室，免得东元那小子闻出什么不对劲。"王静瑶那双原本清冷空灵的瑞凤眼缓缓睁开，里面的光亮早已熄灭，取而代之的是一种被深度调教、彻底蹂躏后的、近乎生理性麻木的温顺。她没有反抗，也没有哭泣，只是像接收到了某种不可违抗的指令一般，拖着酸软无力的身体，顺着漆黑光亮的琴面缓缓滑下。随着"噗通"一声闷响，她双膝重重地跪在了冰冷的地板上。
清理。
这是一个彻底丧失人格尊严的过程，也是她递交给这头野兽的最卑微的服从。她伸出那双原本只该在舞台上轻拢慢捻的柔荑，颤抖着捧住了那根刚刚还在她身体里翻江倒海、甚至想要捅破她最后防线的巨物。
那上面浓缩了两人所有的罪恶：沾满了她泛滥成灾的爱液、他喷薄而出的精液，还有一股浓烈到近乎刺鼻的、混合了烟味与腥膻的体味。王静瑶没有表现出丝毫的嫌弃，仿佛这根肮脏的东西就是她此刻唯一的信仰。
她缓缓张开那张因为高强度吞吐而微微红肿的红唇，伸出粉嫩、湿润的舌头，极尽耐心地、细致地从根部向上舔舐。舌尖卷走那些粘稠的、带着咸腥味的液体，那种浓重的雄性气息再次充斥了她的感官，仿佛通过这种方式，将王贤朱的烙印再一次深深地刷在她的味蕾上。她甚至俯下身，不顾那根肉棒软化后的褶皱，用温热的口腔死死包裹住那个硕大的龟头，吮吸着马眼处残留的最后一点白浊。滋滋……咕啾……
细微且粘稠的舔舐声在黑暗的教室里回落，显得异常惊心动魄。每吞下一口那充满背德感的液体，她喉咙的肌肉都会产生一阵不自觉的痉挛颤动。那种吞咽感，就像是在向眼前这个男人正式宣誓效忠。那是属于王贤朱的印记，正随着她的这种奴隶般的清理工作，一寸一寸地融进她的血肉里，腐蚀着她作为张东元女友的最后一点自尊。
王贤朱居高临下地俯视着这一幕。他看着那个在全校男生眼中圣洁不可方物、只能远观不能亵玩的高冷女神，此刻正卑微地跪在自己脚边，像条听话的小母狗一样拼命摇尾乞怜，甚至为了把他的那话儿清理干净而使出了浑身解数。
这种极致的视觉落差和权力位移，让王贤朱心中的征服欲在这一刻膨胀到了几乎要爆炸的顶点。直到那根肉棒被舔得干干净净、由于唾液的覆盖而变得油光发亮，王静瑶才慢慢松开口。她仰起头，眼神迷离且涣散地看着眼前的男人，嘴角还带着一丝晶莹的余津。
"真乖。这幅样子要是拍下来给东元看，他估计会直接疯掉吧？"
王贤朱狞笑一声，猛地俯下身。他那双有力的大手一只狠狠托起王静瑶的下巴，另一只手死死扣住她的后脑勺，不顾她瞬间产生的窒息感，在那张刚刚完成"污秽清理"、还带着他体味和精液余味的红肿嘴唇上，狠狠地、霸道地印下了一个极其深沉且充满了占有欲的长吻。奖励之吻。
这是一个充满了腥膻味、廉价汗水味和胜利者凯旋气息的吻。两人的舌头再次在黑暗中疯狂地纠缠在一起，交换着彼此口中那股共同堕落的味道。王静瑶没有躲闪，也没有流泪，反而主动闭上双眼，踮起那双酸软的脚尖，竭尽全力地迎合。在这个吻里，她彻底接受了自己作为"共犯"的身份。那种背德的快感混合着对未知的恐惧，竟然在她的潜意识里产生了一种被恶魔奖赏的、病态的喜悦。她甚至开始产生一种错觉：只有在王贤朱面前，她才是真实的，才是鲜活的。
……
十分钟后，两人开始沉默地整理残局。
王静瑶机械地拉好了那件黑色的针织连衣裙，抚平了裙摆上那些因为激战而留下的深重褶皱。她弯下腰，将被扒到脚踝的那条厚灰色裤袜重新提起。尽管此时那厚实的棉质面料内部、在大腿根部和私处的位置，依然是一片黏糊糊、湿漉漉的狼藉——那里混合了太多属于王贤朱的液体，每走一步，那种粘稠的摩擦感都在无声地提醒着她刚刚发生的暴行。但在外表看起来，她依然是那个步伐优雅、神情神秘且高傲的"艺术殿堂黑天鹅"。王贤朱大摇大摆地走在前面，那个标志性的小马尾在脑后得意地晃动着。在踏出音乐教室大门的一瞬间，他极其自然且野蛮地伸出一只粗壮的手臂，一把将王静瑶那纤细的腰肢搂进了怀里。
那是宣告主权的姿势，也是对败将的羞辱。
王静瑶没有任何挣扎，像是一只温顺的宠物一样依偎在他的肩膀上。
由于身高的原因，178cm 的她看起来几乎和王贤朱并肩，但那副娇弱低头、任由这个比自己矮小的、甚至有些猥琐的男人搂着腰肢、大手在胯骨位置肆意揉捏的模样，却显得那么违和，又带着一种令人绝望的"和谐"。
两人相拥着走过幽暗死寂的走廊，走下空无一人的楼梯。当走出教学楼的一刹那，微凉的夜风吹过，王静瑶缩了缩白皙的脖子，下意识地往王贤朱那个散发着烟草味的怀里钻得更深了一些。
最终，这一对在夜色下显得极其诡异的"极品校花与普信男"的组合，穿过了教学楼那巨大的阴影，消失在校道旁茂密的树影之中。他们将各回各的寝室，带着这一晚满身的罪恶，迎接明天的黎明。
……
画面最终定格。
空荡荡的一楼音乐教室。厚重的丝绒窗帘依然死死合拢，只有风偶尔吹动窗缝，发出一阵阵如泣如诉的沙沙声。那架象徵着艺术至高荣誉、价值不菲的黑色三角钢琴，此刻静静地伫立在黑暗中。借着窗外透进来的惨白月光，可以清晰地看到琴盖上那一滩触目惊心的狼藉痕迹。
那是大片透明的爱液混合著浓稠发亮的白浊精液。它们在黑色的高级琴漆上肆意流淌、干涸，结成了一圈圈不规则的白斑，泛着令人作呕却又令人疯狂的冷光。那漆黑如镜的琴面，本该映照出舞者的优雅身姿，此刻却只倒映着这些属于野兽的排泄物。地板上，还有几个凌乱的、由于挣扎而留下的脚印，以及几团被揉得皱巴巴、沾满了污秽的纸巾。空气中，那股石楠花般的腥膻味久久不散，在封闭的空间里不断发酵、升腾，仿佛是这场暴行留下的最后呐喊。这一滩滩液体的反光，仿佛在无声地嘲笑着这个充满了虚伪秩序的世界：
谁能想到呢？就在这个平日里被师生们奉为神圣、充满了高雅艺术气息的钢琴圣坛旁。就在不久前，一个满脸油腻、行为猥琐的普信男，竟然就在这里，将全校男生心目中那个最圣洁、最高冷、有着家世优越且完美男友的极品女神校花，彻底拆吃入腹。在这里，他打破了她的骄傲，让她像狗一样跪下，让她吞咽他的污秽，让她在琴键的共鸣中迎来崩溃的高潮。他将她玩弄成了一具毫无尊严、只懂得在粗暴的力量面前服从与迎合的欲望容器。
艺术的殿堂，此刻成了最肮脏的祭坛。而地上那滩未干的、粘稠的液体，则成了女神清白被彻底践踏、灵魂彻底堕入深渊后的，最丑陋、也是最真实的墓志铭。


第十九章：北京汇演与五星级酒店的暗涌
H 市国际机场，T3 航站楼。 上午 9:00，正是人流最密集的时候。熙熙攘攘的人群中，原本嘈杂的喧闹声突然出现了一瞬间的真空，紧接着，无数道目光像是被磁铁吸引一样，齐刷刷地投向了 VIP 值机柜台的方向。那里，一行八人正在办理登机手续。 这是一支极其诡异，却又极其吸睛的队伍。走在最前面的，是艺术学院的带队老师方韵。她穿着一件剪裁得体的酒红色职业套裙，踩着高跟鞋，举手投足间散发著成熟少妇的韵味。 而被她簇拥在中间的，是那位头发灰白、身穿深灰色中山装、气质儒雅威严的泰斗级人物——陆宗平。但真正夺走所有人呼吸的，是跟在他们身后的那六位年轻女孩。
王静瑶、凌霜、苏糖糖、唐星瑶、江乐儿、许婕。
这六个人站在一起，简直就是一道移动的"视觉防线"。 她们的身高全都在 170cm 以上，最高的王静瑶更是达到了 178cm。每个人都穿着风格各异但质感极佳的秋冬风衣或大衣。 凌霜是一身黑色的长款皮衣，冷艳逼人；许婕穿着短款皮草配过膝长靴，野性十足；苏糖糖虽然是萝莉脸，但也穿着米白色的羊绒大衣，显得娇俏可人。
最引人注目的自然是王静瑶。 她今天穿着一件驼色的收腰风衣，腰带紧紧束着那盈盈一握的腰肢。下身是一条肉色的加绒连裤袜（为了保暖也为了某些人的癖好），脚踩一双 5cm 的裸色小高跟。
178cm 的身高加上高跟鞋，让她整个人看起来修长得不可思议。那双即使在风衣下也掩盖不住的长腿，每迈出一步，都带着一种令人窒息的优雅与压迫感。
"卧槽……这是哪个模特队出巡吗？" "全是极品啊……这腿，这脸……
" "那个老头是谁啊？这待遇也太好了吧？"
周围的男人们窃窃私语，眼神里充满了惊艳、羡慕，以及深深的自惭形秽。
 这种级别的女神，平时见一个都难，现在一下子出现六个，而且看起来都围着那个老头转。这种强烈的阶级落差感，让他们连上去搭讪的勇气都没有，只能远远地拿着手机偷拍。
王静瑶戴着墨镜，感受着周围那些灼热的视线。 如果是以前，她会觉得不自在。 但现在，在经历了陆宗平和王贤朱的"调教"后，她竟然产生了一种"特权阶级"的虚荣感。 看吧。 你们只能看。 而我，是这个圈子里的中心。
……
登机。 波音 747，商务舱。 因为陆宗平的关系（或者是赞助商的安排），他们一行八人直接包揽了商务舱的前两排。漂亮的空姐在看到这群比自己还要高挑、还要漂亮的乘客时，职业性的微笑里也不免带上了一丝僵硬和羡慕。"静瑶，你坐这儿。" 陆宗平指了指第一排靠窗的位置。 那是整个商务舱视野最好、也最私密的位置。 而他自己，则顺理成章地坐在了她旁边的过道位。
至于其他的学姐和方韵老师，则非常"懂事"地分散坐在了后面几排，甚至有人主动戴上了眼罩和降噪耳机，仿佛在说："前面的世界与我们无关，请随意。"
王静瑶坐下，系好安全带。 飞机开始滑行，起飞。 随着巨大的推背感传来，飞机冲入云霄，窗外的城市变成了一个个微缩模型。"紧张吗？" 陆宗平的声音在耳边响起。他放下了两人中间的隔板，甚至让空姐拿来了一条毛毯，盖在了两人的腿上。"有点……毕竟是第一次去北京比赛。" 王静瑶看着窗外的云层，心里有些忐忑。"别怕。有我在。" 陆宗平笑了笑，那笑容在机舱昏暗的灯光下显得格外"慈祥"。就在这时，他的手伸进了毛毯底下。 准确无误地、紧紧地抓住了王静瑶放在腿上的左手。接触。
那只手干燥、温热，指腹带着常年握教鞭留下的薄茧。 它并没有像年轻人那样十指紧扣，而是将王静瑶的手整个包裹在掌心里，然后开始揉捏。"你的手很凉。"陆宗平低声说道，大拇指在她的手背上缓缓打圈，"气血还是有点虚。回去得让李老师给你弄点补品。""谢……谢谢教授。" 王静瑶想要抽回手，但陆宗平的手劲很大，那种看似轻柔实则强硬的力道，让她根本动弹不得。在毛毯的遮掩下，这是一个完全私密的动作。 空姐来回走动送水，后排的学姐在睡觉。 没人知道，在这条灰色的毛毯下面，那位德高望重的泰斗，正像把玩一件心爱的玉器一样，肆无忌惮地亵渎着女学生的手。
他的手指并不老实。 他用指尖去抠挖她的掌心，在她的生命线上来回划动。 他捏住她的每一根手指，从指根撸到指尖，再用力捏一下指甲盖。 甚至，他还会把她的手指弯曲起来，握成拳头，然后用自己的大手包住，用力挤压。
那种触感……太漫长了。 从 H 市到北京，航程整整 3 个小时。
在这 180 分钟里，陆宗平的手就没有离开过她的手哪怕一秒钟。 他一边和她聊着舞蹈理论，聊着北京的风土人情，聊着这次比赛的评委喜好，一副谆谆教导的严师模样。 而手底下，却在进行着这种持续不断的、带有强烈性暗示的骚扰。王静瑶如坐针毡。 她的手心开始出汗，变得湿滑。 那种被强行把玩的感觉让她觉得羞耻，却又因为对方的身份和场合而无法发作。 她只能僵硬地陪着笑，时不时地点头附和："是……教授说得对……"
"静瑶，你的手真的很软。" 快到北京时，陆宗平突然凑近了些，声音压得很低，带着一丝沙哑： "不仅适合跳舞，也适合……做别的事。"他在毛毯下，用食指在她的手心里，轻轻地、有节奏地捅了几下。 那是模仿抽插的动作。王静瑶浑身一颤，脸瞬间红透了。 她当然知道那是什么意思。 这只手，不仅给他撸过，还给王贤朱撸过。 它确实……很"适合"。"好了，快到了。" 飞机开始下降。 陆宗平终于松开了手，抽出纸巾擦了擦掌心的汗，恢复了一本正经的样子。王静瑶缩回手，放在膝盖上。 她的左手已经被揉得发红、发烫，甚至有些充血肿胀。那种酸麻的感觉顺着手臂一直传到心里。她看着窗外越来越清晰的北京城。 这座繁华的都市，此刻在她眼里，就像是一个巨大的、张开大口的兽笼。 而她，就是那只被关在笼子里，只能任由饲养员摆布的金丝雀。
北京，某五星级酒店大堂。
巨大的水晶吊灯从挑高十几米的天花板垂落，折射出璀璨而冷硬的光芒。大理石地面光可鉴人，倒映着来往宾客衣香鬓影的身姿。 空气中弥漫着昂贵的香薰味道，那是金钱和权力的气息。
方韵拿着一叠房卡，站在前台，像是在分发某种特权。 "凌霜、许婕，你们住 1206。" "苏糖糖、唐星瑶，你们住 1208。" "江乐儿，你和我也住 12 层。"
学姐们两两组队，接过房卡时，彼此交换了一个心照不宣的眼神。那种眼神里带着戏谑，带着怜悯，更多的是一种"看好戏"的期待。 她们拿着行李，像一群骄傲的孔雀，踩着高跟鞋走向电梯，只留下王静瑶一个人孤零零地站在原地。"李老师，那我呢？" 王静瑶看着手里空空如也，心里升起一股不祥的预感。"哦，静瑶啊。" 方韵转过身，脸上挂着职业化的微笑，从包里掏出了最后一张房卡。 那张卡是金色的，与其他人的普通蓝卡截然不同。 2888 号。行政套房。
"这次参会的人员实在太多了，标间爆满。" 方韵语气自然，甚至带着一丝歉意： "实在没办法，只能委屈你一下了。陆教授住的是行政套房，那里有个很大的外间，沙发可以铺成床。教授说你是新人，又是领舞，这几天需要随时沟通排练细节，所以……"虽然是商量的语气，但那张房卡已经硬生生地塞进了王静瑶的手里。 "委屈你了，静瑶。为了比赛，克服一下。"王静瑶握着那张冰凉的房卡，指尖发白。 委屈？ 这哪里是委屈？ 这分明就是……她看了一眼已经消失在电梯口的学姐们，又看了一眼方韵不容置疑的眼神。
 在这里，她是最小的，也是最没有话语权的。 "我知道了。谢谢李老师。"
 她低下头，声音干涩。
……
28 楼，行政套房。
推开厚重的房门，一股奢华的气息扑面而来。 宽敞的客厅，落地的观景窗正对着北京最繁华的 CBD，脚下是厚实柔软的手工地毯。然而，王静瑶没有心情欣赏这些。 她的目光死死地锁定了客厅中央的沙发上。 那里放着一件深灰色的中山装外套，那是陆宗平的。旁边还立着他的行李箱。 而在里间卧室的门虽然关着，但那种"这就是陆宗平领地"的压迫感，却无处不在。真的要……住在一起吗？ 晚上……会发生什么？
王静瑶感觉自己像是一只被关进了笼子的小鸟，哪怕笼子是金子做的，依然让她窒息。陆教授似乎不在。桌上留了一张便签："我去组委会开个会，晚上回来。"
 这给了她一丝喘息的机会。
她放下行李，瘫坐在那张可能会成为她"床铺"的沙发上。 这里残留着淡淡的檀香味，那是陆宗平身上的味道。 她下意识地缩了缩身子。为了驱散这种恐惧，她拿出了手机。 此刻，她迫切地需要听到那个人的声音。那个干净、温暖、属于她的光。嘟——嘟—— 电话接通了。
"喂？静瑶！到了吗？" 张东元的声音从听筒里传出来，清朗、透亮，背景里似乎还有校园广播的音乐声。 那一瞬间，王静瑶的眼泪差点掉下来。"嗯……到了。" 她努力让自己的声音听起来正常，甚至带着一点兴奋：
 "刚到酒店。这里……好大，好漂亮。我也许还能看到故宫呢。"
"那就好。五星级酒店肯定舒服，你要好好休息。" 张东元笑着说道，语气里满是对未来的憧憬： "对了静瑶，我刚才查了攻略。寒假我们去北海道吧？我都计划好了。"
"真的吗？"王静瑶吸了吸鼻子，把头埋进膝盖里，"去干嘛呀？"
"去滑雪啊！二世古的粉雪最棒了。" 张东元兴致勃勃地描述着： "我还订了一个带露天私汤的房间。到时候外面下着雪，我们在屋里泡温泉……只有我们两个人。"
"只有我们两个人……" 王静瑶喃喃重复着这句话。 那个画面太美好了。 洁白的雪，温暖的水，干净的爱人。 没有烟味，没有腥味，没有强迫，没有交易。
"是啊。到时候我想……我想把最好的都给你。" 张东元的声音突然变得有些羞涩，带着一丝暗示： "静瑶，那个时候……我们……"王静瑶明白他的意思。 他是想把两人的"第一次"，留在那个浪漫的雪国之夜。 那是多么纯洁、多么神圣的愿望啊。可是…… 她低头看了一眼自己身下的沙发。 这不仅是沙发，更是今晚她可能要面对陆宗平的地方。 而在她的身体里，甚至还残留着昨天王贤朱留下的、洗不掉的记忆。
最好的？ 东元，我已经没有最好的给你了。 现在的我……只是一具被欲望和谎言包裹的空壳。巨大的反差感让她的心像被撕裂一样痛。 电话那头是天堂，电话这头是地狱。 而她，正身处地狱，假装仰望天堂。"好……都听你的。" 她哽咽着答应，"我们要去滑雪，去泡温泉……"
就在她沉浸在这个虚幻的乌托邦里，试图用未来的美好来麻醉现在的痛苦时。滴——
一声清脆的电子音，毫无预兆地在门口响起。 那是房卡刷开门锁的声音。
王静瑶浑身一震，就像是一只正在偷吃的惊弓之鸟。 门把手转动。 咔哒。 门开了。一个高大的身影走了进来。 深灰色的长裤，白衬衫，手里拿着公文包。 陆宗平回来了。他一进门，就看到了蜷缩在沙发上打电话的王静瑶。 他的目光在那个手机上停留了一秒，随即露出了一抹似笑非笑的神情。 那种眼神，就像是主人回家，看到了正在玩耍的宠物。
"静瑶？怎么了？怎么不说话了？" 电话那头，张东元还在疑惑地询问。
王静瑶吓得魂飞魄散。 她根本不敢让张东元听到陆宗平的声音，更不敢让他知道自己竟然和教授住在一个套房里。 那是绝对不能说的秘密。 是"偷情"被抓包的恐惧。
"我……我有事！先挂了！" 她慌乱地喊了一声，手指颤抖着按下了挂断键。嘟—— 通话结束。
房间里恢复了死一般的寂静。
陆宗平关上门，慢条斯理地换上拖鞋，走向客厅。 他看着惊魂未定的王静瑶，嘴角勾起一抹玩味的弧度："给男朋友打电话？" 他走到她面前，居高临下地看着她，那种压迫感瞬间填满了整个空间： "怎么？我一回来就挂了？这么怕我听到？"王静瑶紧紧握着手机，指节发白。 她看着眼前这个掌控着她前途、甚至即将掌控她身体的男人。 天堂的连线断了。 她又掉回了地狱。"给男朋友打电话？" 陆宗平的声音里听不出喜怒，他把公文包随手放在玄关柜上，一边解着袖扣，一边走向客厅的沙发。王静瑶紧紧攥着手机，手心里全是冷汗。 "是……是……"
"别紧张。" 陆宗平笑了笑，那种久居上位的从容让他看起来完全没有"
抓包"的愤怒。他坐进柔软的真皮沙发里，长舒了一口气，指了指茶几上的依云水： "帮我倒杯水。跟组委会那帮老家伙扯皮，嗓子都冒烟了。"王静瑶如蒙大赦，连忙跑过去倒水。 她双手捧着玻璃杯递给陆宗平，动作恭敬得像个侍女。陆宗平喝了一口水，润了润嗓子，目光落在她那张还有些惊魂未定的脸上，突然抛出了一个重磅炸弹： "告诉你个好消息。这次汇演的主评委，是我的同门师弟。" 他顿了顿，嘴角勾起一抹笃定的弧度： "刚才我跟他吃了个饭，把你之前的彩排视频给他看了。他对你非常满意。" "不出意外的话，这次的金奖，是你的了。"
金奖。 这两个字像是一道金光，瞬间冲散了王静瑶心头的阴霾。 全国金奖！那意味着她可以直接获得保研资格，甚至有机会直接进入国家级舞团！这是多少舞者奋斗一辈子都未必能触及的终点。
"真……真的吗？教授？" 王静瑶激动得声音都在发颤，眼睛里瞬间有了光彩。"我什么时候骗过你？" 陆宗平放下水杯，身体向后靠去，舒展地岔开了双腿： "为了你这个名额，我可是费了不少口舌，连这张老脸都豁出去了。""谢谢教授！真的太谢谢您了！" 王静瑶不知该如何表达感激，只能不停地鞠躬。 在巨大的利益面前，之前所有的委屈、所有的羞耻，似乎都变成了合理的投资成本。
"谢就不用嘴说了。" 陆宗平看着她，眼神逐渐变得幽深，视线在她那张因为激动而微微张开的红唇上停留： "飞了一路，又应酬了半天，我有点累了。" 他拍了拍自己的大腿内侧，暗示意味十足： "来点实质性的吧。帮我放松一下。"王静瑶的笑容凝固了一秒。 但很快，她就恢复了那种温顺的表情。 这就是代价。 是拿到金奖必须支付的尾款。她没有犹豫，也没有像第一次那样扭捏。 她熟练地走到沙发前，双膝跪在厚实柔软的地毯上。 这个高度，正好对着陆宗平的胯下。"咔哒。" 皮带解开。 拉链拉下。
陆宗平向后仰着头，闭目养神，等待着服务。
王静瑶伸出手，将那层层叠叠的布料拨开，把里面的东西掏了出来。
然而，当那根东西真正暴露在空气中时，王静瑶的眼底，不可抑制地闪过了一丝……失望。那是一根处于疲软状态的阴茎。 大约 8 厘米长，软趴趴地缩在丛林里。 皮肤是深褐色的，带着老年人特有的松弛和褶皱，像是一条晒干了的、皱巴巴的海参。 没有任何霸气可言。
看着这根东西，王静瑶的脑海里瞬间浮现出了昨晚在 404 寝室的画面。 浮现出王贤朱那根哪怕是在疲软状态下也粗大沉重、一旦充血就黑紫狰狞、青筋暴起如同恶龙般的巨物。 那根东西光是看一眼，就会让人产生一种"会被撑死"的生理性恐惧。而眼前这个…… 这也太软了…… 像条冬眠的虫子。 王贤朱那个光是看一眼都觉得要被撑死，这个……感觉完全没什么杀伤力。一种"曾经沧海难为水"的乏味感油然而生。 她甚至觉得，自己那一身从"地狱模式"里练出来的屠龙技，用在这里简直就是降维打击。"怎么了？不想做？"陆宗平没感觉到动静，睁开眼看了她一眼。
"没……我在观察状态。" 王静瑶立刻换上一副乖巧的笑脸。 她低下头，凑了过去。含入。
太轻松了。 真的太轻松了。 她甚至不需要像对付王贤朱那样努力张大嘴巴，也不需要调整角度。她只是轻轻张口，就毫不费力地将那根软肉整根吞了进去。
口腔里空荡荡的。 没有那种被粗暴撑开的撕裂感，也没有那种顶到喉咙深处的窒息感。 它就像是一个毫无威胁的小玩具，温顺地躺在她的舌苔上。既然这么容易，那就速战速决吧。
王静瑶开始运用她在王贤朱那里用泪水和呕吐练就的"深喉技巧"。 虽然这根东西并不需要深喉，但她依然用了。她收紧口腔肌肉，制造出一个强力的真空环境。 吸吮。 舌头灵活地在那层皱巴巴的皮肤上打圈、抚平，刺激着每一根神经。滋滋—— 水渍声在安静的套房里响起。
在她的技巧下，那根原本疲软的东西开始迅速充血。 但即使勃起了，也只有 15 厘米左右，粗度也仅仅是普通人的水平。 这种尺寸，对于已经被王贤朱那种"恐怖级别"巨物拓宽过的王静瑶来说，简直就像是在含着一根手指。
她甚至觉得有些无聊。 她一边机械地吞吐著，一边还能分心去想：这地毯的毛真长，跪着一点都不疼。"嘶……唔……" 陆宗平却完全是另一种感受。 他震惊了。 他明显感觉到，这次王静瑶的"口活"和上次相比，简直是天壤之别。 那种吸力，那种舌头的灵活性，那种恰到好处的深喉挤压…… 简直像是换了一个人！ 简直就像是专业的……不，比专业的还要销魂！"静瑶……你……你这嘴……" 陆宗平的手死死抓着她的头发，声音颤抖： "太……太厉害了……谁教你的……"王静瑶没有回答。 她只是加快了速度。 她用舌尖疯狂地刺激着那个并不算大的龟头，用喉咙去挤压柱身。在这种核弹级别的技巧轰炸下，陆宗平这种年纪的人根本招架不住。 他原本引以为傲的"持久"（其实也就是十几分钟），在王静瑶这张"吸精女王"的嘴里，瞬间溃不成军。
不到 5 分钟。
"啊……不行了……受不了了……" 陆宗平突然浑身紧绷，腰身猛地一挺。王静瑶立刻感觉到了那个信号。 她熟练地加大了吸力，做好了接住"暴雨"的准备。噗——
几股温热的液体射了出来。 量……中等。 并不像王贤朱那样像高压水枪一样狂暴，也不像那样浓稠得糊嗓子。 它温和地流进了她的喉咙，带着一股淡淡的、老年人特有的腥味。
王静瑶连眉毛都没皱一下。 咕嘟。 她极其自然、极其顺滑地吞了下去。
 就像是在喝一口温水。
一切结束后。 陆宗平瘫在沙发上，像是丢了半条命，眼神涣散，一脸的不可思议和极度满足。王静瑶直起身，抽出纸巾擦了擦嘴角。 依然是那么优雅，那么从容。 脸上甚至没有多少潮红，呼吸也只是微微急促。 这点运动量，对她来说，连热身都算不上。
"静瑶……" 陆宗平坐直身子，伸手捧住她的脸，眼神里满是痴迷： "
你的嘴……真是天生的名器。我这辈子，从来没试过这么舒服的口交。" "你真是个天才。各种意义上的天才。"王静瑶看着他，露出一个乖巧的、属于好学生的微笑： "教授喜欢就好。
这是我应该做的。"
表面上，她是那个为了艺术献身、得到了泰斗认可的幸运儿。 但在内心深处，一种无法言喻的乏味感和空虚感却在蔓延。这就完了？ 就这？ 这就是所谓的泰斗吗？
她下意识地舔了舔嘴唇。 那里只有淡淡的腥味。 她竟然开始怀念那股浓烈的、呛人的、甚至让她想要呕吐的烟草味了。 怀念那种被一根巨物死死堵住喉咙、连呼吸都困难、眼泪鼻涕一起流的窒息感。
那种痛苦……才是真的活着啊。
她站起身，整理好裙子。 看着窗外北京繁华的夜景。 她拿到了金奖的承诺。 但她的身体，却在这个五星级的套房里，发出了一声饥饿的叹息。晚宴设在酒店二楼的一间私密包厢里。 为了给明天的汇演壮行，也为了庆祝陆宗平搞定了评委关系，这顿饭吃得很丰盛。巨大的圆桌上摆满了精致的粤菜。陆宗平坐在主位，方韵坐在他左手边，而王静瑶被特意安排在了右手边。 至于那五位学姐，则依次排开，像是一圈争奇斗艳的护花使者。
但这顿饭，王静瑶吃得如同嚼蜡。 她刚刚在楼上的套房里，用嘴"吃"过了最难以下咽的东西。现在，口腔里那种挥之不去的腥甜味，让你对着满桌的山珍海味直反胃。
更让你窒息的，是桌上的氛围。
学姐们的目光，总是若有若无地在你和陆宗平之间打转。那种眼神里，有羡慕，有戏谑，更有一种"今晚就是你了"的笃定。"静瑶啊，多吃点海参，补补身子。" 许婕（辣妹学姐）笑眯眯地转过来，意有所指地说道： "今晚可是关键时刻，体力跟不上可不行。""是啊。"凌霜也冷冷地补了一刀，"毕竟跟教授住一个套房，晚上还要"
深度交流"剧本呢。这种机会，咱们想求都求不来。"
她们的话里藏着针。 每一个字都在暗示：今晚，你就要彻底变成我们要的样子了。 大家默认，今晚就是王静瑶的"破处之夜"。王静瑶握着筷子的手在发抖。 她低着头，不敢看任何人。 恐惧像潮水一样淹没了她。 真的要……给吗？ 口交和手淫我可以忍，因为那不算破身。 可是那层膜……那是我答应留给东元的最后底线啊！ 如果今晚真的发生了……
我就真的回不去了。
她看了一眼身边的陆宗平。 教授正在和方韵低声交谈，一只手却在桌布的遮掩下，放在了她的大腿上，轻轻拍打着。 那一下一下的节奏，像是在敲响丧钟。
"我……我去一下洗手间。" 王静瑶猛地站起来，椅子在地板上划出刺耳的声响。 她逃也似的冲出了包厢。洗手间里。 王静瑶看着镜子里苍白的自己，眼泪止不住地流。 她拿手机想给张东元发消息，却发现自己根本无法开口。 说什么？ 说"救救我，我今晚可能要被教授睡了"？
就在她绝望无助的时候，洗手间的门开了。 方韵走了进来。 这位风韵犹存的女导师，正在补口红。她透过镜子，看了一眼崩溃的王静瑶。"怎么？怕了？" 方韵的声音很平静，像是在谈论天气。
"李老师……" 王静瑶像是抓住了救命稻草，转身抓住了方韵的手臂，哭着哀求： "求求您……帮帮我……" "我不想……我真的不想……" "我有男朋友……我答应要把第一次留给他的……除了那个，让我做什么都行！求您跟教授说说……"方韵看着眼前这个哭得梨花带雨的女孩。 她并不是心软。 作为这个后宫的"大管家"，她考虑的是利益最大化。她知道陆宗平的脾气，虽然好色，但也讲究个情调。如果今晚强行破处，把王静瑶弄得情绪崩溃，明天的比赛肯定会搞砸。 一旦比赛砸了，金奖没了，陆宗平的面子往哪搁？ 而且，"处女"这个标签，在庆功宴那种狂欢的氛围下拆封，价值才最高，刺激感才最强。"行了，别哭了。妆都花了。" 方韵抽出纸巾，帮她擦了擦眼泪，语气里带着一种掌控一切的淡然： "我知道你的顾虑。强扭的瓜不甜，教授也不喜欢死鱼。"
她取出手机，飞快地给陆宗平发了一条微信，随后转过头，眼神里带着一种看透世俗的冷漠，甚至有一丝不易察觉的玩味： "你能接受其他的吗？我是说……除了前面，教授还有别的"喜好"。如果你愿意在那上面配合，前面那层膜，或许还能多留几天。""能！只要不破处……只要不捅破那里，哪怕是……哪怕是教授想玩别的，我都行！" 王静瑶此时已经处于崩溃边缘，只要听见"膜"能保住，她什么都顾不得了。她拼命点头，像是抓住了最后一根救命稻草。
此时的她并不知道，"新战场"意味着什么。在她的认知里，只要那道屏障还在，她就依然是东元的女孩。至于其他部位的沦陷，在这一刻竟然被她自动忽略了。
"好。" 方韵收起手机，拍了拍她的肩膀： "既然你这么上道，我会去跟教授谈。放心吧，今晚我会安排好。只要你乖乖听话，在那件事上多下点功夫，教授会答应把你的"初次"留到庆功宴上的。"
"谢谢！谢谢李老师！" 王静瑶感激涕零，甚至想要给这个把她推向深渊的皮条客跪下。……
晚上 22:30。 行政套房。
晚宴结束了。 王静瑶和陆宗平回到了房间。
"去洗澡吧。" 陆宗平脱掉外套，坐在沙发上，并没有像在席间那样动手动脚，反而显得有些疲惫。 显然，方韵的话起作用了。王静瑶如蒙大赦，抱着睡袍冲进了浴室。 她洗得很快，也很仔细。 热水冲刷着身体，她在心里一遍遍祈祷：只要过了今晚……只要过了今晚就好……当她穿着那件保守的白色浴袍走出来时，陆宗平已经倒了一杯红酒在喝。 他看了一眼出水芙蓉般的王静瑶，眼神里闪过一丝欲望，但很快被压了下去。 "我也去洗洗。" 他放下酒杯，走进了浴室。
水声响起。 哗啦啦的水声，每一秒都在折磨着王静瑶的神经。 她坐在那张巨大的双人床边，双手紧紧抓着浴袍的领口，像个等待审判的囚徒。这一等，就是半个小时。 对于五十多岁的陆宗平来说，下午刚射过一次，晚上又喝了酒，确实需要时间来恢复（或者说，他在浴室里想通了，决定放长线钓大鱼）。
终于，水声停了。 浴室门打开。 陆宗平走了出来。 他身上也穿着一件浴袍，带子系得很松，露出胸口花白的胸毛。下面……只穿了一条内裤。王静瑶的心提到了嗓子眼。 她站起来，低着头，不敢看他。
"静瑶，不早了。" 陆宗平走到床边，掀开了被子的一角，拍了拍身边的位置： "上来吧。休息。"王静瑶僵硬地挪过去。 她脱掉了浴袍。 里面穿着一套整整齐齐的纯棉内衣裤——这是她最后的防御工事。 她钻进了被窝，缩在床的最边缘，背对着陆宗平，身体绷得像块石头。
房间里的灯关了，只留下一盏昏暗的床头灯。
身后传来了悉悉索索的声音。 陆宗平也躺了下来。 那种成年男性的体温和沐浴露的味道，瞬间包围了她。一只大手，伸了过来。 揽住了她的腰。
王静瑶浑身一颤，下意识地想要躲，却被陆宗平用力一勾，整个人被拉进了他的怀里。 她的后背贴上了他温热的胸膛。 她的臀部……碰到了他胯下那团软绵绵的东西。
"教授……我……" 她想问"要不要那个"，但又羞于启齿。
"嘘——" 陆宗平在她的耳边轻声说道，语气里带着一种掌控一切的从容： "傻孩子，明天是全国汇演，最重要的一仗，我当然不会在今晚坏了你的身子、泄了你的元气。
不过……" 他在王静瑶耳后吐著温热的气息，那只环在她腰间的手开始不安分地向上游走，"作为回报，今晚先收点"利息"，总不算过分吧？"王静瑶呼吸一滞，只能任由那只微凉的大手顺着她的侧肋攀升。陆宗平的手精准地摸索到她内衣的后扣，指尖微微一挑，啪嗒一声，那是束缚断裂的声音，动作轻柔得如同在拨弄舞鞋的绑带。
大手从腋下钻进，厚实的掌心瞬间覆盖在了那一团绵软、丰盈的乳房上。
比起王贤朱那种野蛮粗暴的抓揉，陆宗平的手法显得极其娴熟且富有某种病态的节奏感。他像是正在调试一件极其名贵的乐器，利用指腹的薄茧，顺着乳房的线条进行慢条斯理的揉捏。
每一丝力度的变化都精准地捕捉到了王静瑶神经最敏感的跳动。那种温吞却又无可逃避的压迫感，让她浑身发软。紧接着，陆宗平低下头，在那白皙如玉的脖颈上轻嗅了一口，随即将唇贴向了她挺立的曲线。他隔着内衣的薄边，精准地含住了其中一颗乳头。"嗯……哈……"王静瑶忍不住溢出一声变了调的颤音。
陆宗平的口腔温润且湿滑，他利用舌尖在乳头上灵活地打着圈，技巧之老辣，远非王贤朱那种只会疯狂啃咬的蛮力可比。这种润物细无声的挑逗，让王静瑶感觉到自己的乳房在这一分钟内迅速升温，那一抹嫩肉在他的吸吮下疯狂地充血、胀大。仅仅过了几十秒，原本平静的乳头便如同两颗被催熟的红豆，变得硬如磐石，傲然凸起，在陆宗平的口腔里不安地跳动着。大约一分钟后，陆宗平准时停下了动作。他像是个极具耐心且克制的品鉴师，在那颗红肿凸起的乳头上轻轻弹了一下，引起王静瑶一阵剧烈的战栗，随后便帮她拉好了浴袍。
"真好的手感……" 他感叹了一句，然后凑过去，在王静瑶光洁的额头上亲了一口："睡吧。养足精神，明天拿个冠军回来。好东西……值得留到庆功宴上，我再正式"开封"。"这句话，彻底宣告了今晚的"死刑豁免"。
王静瑶紧绷的身体终于彻底软了下来。 眼泪顺着眼角无声地流进枕头里。
 是庆幸，也是无尽的委屈。
保住了。 我的第一次……保住了。
她转过身，不敢拒绝陆宗平的怀抱。 她把头埋进这个老男人的颈窝里，任由他的一只手握着自己的乳房，另一只手搂着自己的腰。在这种极度扭曲、极度危险的安全感中，她竟然真的产生了困意。 她太累了。 身心俱疲。在意识模糊的最后一刻，她想到了张东元。 东元…… 为了我们的未来…
…我什么都愿意忍。 只要心是你的……就好。
她不知道的是。 在他睡着后。 陆宗平睁开了眼，看着怀里这个极品尤物，嘴角露出了一抹贪婪而耐心的笑。 急什么。 养肥了再杀，才更有味儿。北京的夜色深沉。 在这个五星级酒店的奢华大床上，清纯的校花蜷缩在权威的怀里，做着一个关于未来的、支离破碎的梦。


第二十章：金色的奖杯与后庭的白浊北京的冬日清晨，阳光稀薄而刺眼，透过行政套房巨大的落地窗，洒在厚重的手工地毯上。早晨 7:00。 陆宗平已经穿戴整齐。他站在全身镜前，系好那条深灰色的丝绸领带，又整理了一下中山装的领口。哪怕已经年过五旬，但他今天的气色好得惊人，面色红润，眼神明亮，整个人透着一股餍足后的神清气爽。这几天的"集训"对他来说，不仅没有消耗精力，反而像是一场顶级的养生，让他吸饱了年轻女孩最精华的精气神。
"静瑶，该起床了。" 他转过身，看向缩在大床另一侧的那团隆起，语气温和而慈祥，仿佛昨晚那个在被窝里贪婪揉捏、留下无数指痕的男人并不是他。被窝动了动，一只洁白的手臂伸了出来，无力地搭在床边。 王静瑶艰难地睁开眼。即使睡在几万块一晚的顶级床垫上，她依然觉得浑身酸痛。喉咙干涩得厉害，那是之前高强度吞吐后留下的生理记忆；大腿根部更是阵阵发虚，那是长期保持不自然张开姿势导致的肌肉酸软。她坐起来，看着镜子里的自己。脸色苍白，眼底有著明显的乌青，那种由内而外散发出的疲惫感，不仅没有损耗她的美貌，反而给她增添了一种凄美的、破碎的易碎感。
"教授……早。" 她声音沙哑地打了个招呼，下意识地拉了拉浴袍，遮住锁骨上那一抹还没完全消退的暗红。陆宗平走过来，倒了一杯温水递给她，顺手在她露出的圆润肩头上轻重有致地拍了拍： "状态不错。这种"忧郁"且"破碎"的气质，正适合今天的剧目。
别担心，你的努力，今天会有回报。" 他的手掌温热，掌心的纹路摩擦过她的皮肤，带起一阵细小的鸡皮疙瘩。王静瑶没有躲，甚至习惯性地蹭了蹭他的手心。这是一种被彻底驯化后的本能——在这个男人面前，她不仅是学生，更是他的私人产物。……
上午 10:00，国家大剧院后台。
空气中弥漫着发胶、定妆粉和紧张的汗水味。来自全国各地的顶尖舞者汇聚于此，每个人都在争分夺秒地做着最后的拉伸。王静瑶坐在化妆镜前，任由化妆师在她的脸上涂抹厚重的油彩。
在上台前的最后一刻，陆宗平走了过来。他没有多说什么，只是伸出手，极其自然地帮她整理了一下胸前练功服的褶皱。指尖有意无意地划过她敏感的胸口，那正是他在办公室里用"雪糕"谎言亵渎过的地方。
"去吧。"陆宗平在她耳边低语，温热的呼吸伴随着那股陈旧的腥味，"把你的身体打开，把你这段时间学到的所有……"张力"，都释放在舞台上。"王静瑶浑身一颤。她听懂了，那不是艺术的指导，那是某种隐秘的、充满肉欲的暗号。舞台灯光亮起，音乐流淌。王静瑶站在舞台中央，那一刻，她仿佛真的忘记了羞耻，忘记了 404 寝室的狼藉，也忘记了 602 办公室的白浊。她开始起舞。每一个旋转，每一个下腰，都带有一种绝望而妖冶的美感。她将这段时间积压的所有屈辱、痛苦和那种在背德中获得的扭曲快感，全部化作了肢体的语言。
她的身体变得无比柔软，又无比坚韧，像是一朵在淤泥中盛开的白莲，带着一身的污秽，却开出了最动人心魄的花。当她完成最后一个高难度的足尖旋转，定格在舞台中央时，全场出现了死一般的寂静，随即爆发出了排山倒海般的掌声。……
"下面宣布本次全国大学生舞蹈汇演的最终结果——"
主持人清脆的声音通过音响传遍整个会场。王静瑶站在台下，手心沁出了冷汗。她看着坐在评委席正中央、正对着她微笑的陆宗平，心里有一种预感，命运的礼物已经拆封了。
"获得本次汇演——团队一等奖的是：H 大学艺术学院，《净土》！"
台上的学姐们爆发出一阵尖叫，苏糖糖和许婕激动地抱在了一起。王静瑶也红了眼眶，那是所有人努力的结果，也是权力和利益运作的胜利。但这还没完。
"接下来，宣布本次大赛最受瞩目的个人奖项。获得——个人一等奖，即本次汇演"年度最佳领舞"称号的是：H 大学艺术学院，王静瑶！"轰——！
掌声再次雷动。王静瑶整个人僵在了原地，直到方韵老师推了她一把，她才如梦方醒地走向领奖台。两座沉甸甸的金灿灿的奖杯。 一座代表团队的至高荣誉，一座代表个人的专业巅峰。聚光灯死死地锁在王静瑶身上。她站在领奖台的最高处，左手举着团队奖杯，右手捧着属于她个人的荣誉。她看着台下，看着那些为她欢呼的同学，看着那些羡慕嫉妒得眼红的竞争对手，最后，她的目光落在了第一排的陆宗平身上。
那个男人正双手交叠，气定神闲地看着她，眼神里满是赞许，更充满了那种"这件昂贵的艺术品终究被打上了我的烙印"的占有欲。那一瞬间，王静瑶的眼泪流了下来。 不是因为激动。 而是因为一种巨大的、扭曲的释然。值得了。 两座一等奖……真的值得了。
那些在杂物间里跪着的时刻，那些被粗暴填充的喉咙，那些被丝袜研磨过的坚硬，在这一刻，统统变成了手里这两座沉甸甸的金属。在巨大的名利面前，尊严变得如此廉价，廉价到可以用两块金色的牌子就能买断。
教授没有骗我。 他给了我荣耀，给了我最好的前途。 正如他所说，这种牺牲是伟大的艺术修行。她擦干眼泪，对着镜头露出了一个最完美的、属于校花的微笑。在心里，她对着那个并不在场的男友默默说道： 东元，你看，我拿到了团队和个人的双重第一。 我是为了我们的未来才忍受那些的……你也会为我骄傲的，对吧？
闪光灯疯狂闪烁，定格了她绝美的容颜。没有人知道，在那身洁白的舞裙下，那具美得不可方物的身体，已经为了这两份沉甸甸的奖赏，被彻底地、分层地、从里到外地打上了属于他人的标记。
北京的夜，繁华而迷离。 五星级酒店的宴会厅里，水晶吊灯洒下璀璨的光芒，将每一张笑脸都映照得格外生动。 这是属于 H 大学艺术学院的庆功宴。
巨大的圆桌旁，围坐着这次汇演的功臣们。 陆宗平坐在主位，满面红光，手里端着高脚杯，正与几位评委和赞助商谈笑风生。他脱去了白天的中山装，换上了一件剪裁考究的深蓝色西装，整个人看起来更加儒雅、威严，俨然是这场盛宴的绝对核心。而王静瑶，作为今晚最耀眼的明星，被特意安排在了陆宗平的右手边。 她已经换下了那身纯白的舞裙，穿上了一件香槟色的晚礼服。这件礼服是方韵特意为她挑选的，V 领设计恰到好处地露出她精致的锁骨和那一抹深邃的沟壑，收腰的剪裁更是将她那惊人的腰臀比勾勒得淋漓尽致。 在灯光的照耀下，她美得不可方物，像是一尊精致的瓷娃娃。
但此刻，这个瓷娃娃的脸上，却带着一丝掩饰不住的僵硬。
"来，静瑶，这杯酒你得敬陆教授。" 一位评委笑着举起酒杯，眼神在王静瑶身上肆无忌惮地打量了一圈，然后转向陆宗平： "老陆啊，你这次可是捡到宝了。这么好的苗子，以后前途无量啊。"
"是啊是啊，不仅舞跳得好，人也长得漂亮。陆教授真是慧眼识珠。" 周围的人纷纷附和，各种恭维的话不要钱似的砸过来。陆宗平微笑着，并没有否认，只是转头看向王静瑶，眼神里带着一种意味深长的鼓励： "静瑶，张评委说得对。这一路走来，不容易。这杯酒，该喝。"王静瑶看着面前那杯深红色的液体，手有些发抖。 她的酒量并不好，几杯下肚，此刻已经觉得头晕目眩，脚下像是踩了棉花。 但她不敢拒绝。在这个充满了权力、利益和潜规则的饭局上，她只是一只待宰的羔羊。每一个笑容，每一杯酒，都是她必须支付的代价。"谢谢教授栽培。" 她强忍着胃里的翻腾，举起酒杯，一饮而尽。
辛辣的液体顺着喉咙滑下，瞬间点燃了胃里的火。 她感觉脸颊发烫，视线开始变得模糊。"好！痛快！" 桌上爆发出一阵掌声。
然而，更让她感到窒息的，是来自学姐们的目光。 那一圈围坐在周围的"
后宫团"，并没有像往常那样争风吃醋，反而表现出了一种诡异的"团结"。
许婕（辣妹学姐）坐在对面，手里摇晃着红酒杯，嘴角挂着一抹暧昧的笑。
她看着王静瑶那副摇摇欲坠的样子，眼神里满是戏谑，仿佛在看一个即将步入洞房的新娘。凌霜（御姐学姐）则是一脸冷淡，但偶尔瞥向陆宗平的眼神里，也透着一种"今晚她是你的了"的默许。甚至连平时最爱撒娇的苏糖糖，此刻也变得异常安静，只是用一种同情又羡慕的眼神看着她。这种氛围太诡异了。 就像是一群已经献祭过的祭品，在围观一个新的牺牲者。王静瑶的心脏狂跳。 她不是傻子。她能读懂这些眼神背后的含义。 今晚……就是那个时刻吗？ 庆功宴……原来就是破处的仪式吗？恐惧像一只无形的大手，死死扼住了她的喉咙。 她想起了自己对张东元的承诺，想起了那层还没破的膜。 不行……绝对不行…… 我不能在这里……不能给这个老男人……
她下意识地想要寻找依靠，但在这个陌生的城市，在这个封闭的包厢里，她又能依靠谁呢？ 张东元远在千里之外。 王贤朱只是个趁火打劫的流氓。她只能无助地看向身边的陆宗平。 然而，那位平日里对她"呵护备至"的恩师，此刻却正侧过身，和身边的赞助商低声交谈，一只手却在桌布的遮掩下，悄无声息地落在了她的大腿上。
抚摸。 那只带着热度的大手，隔着薄薄的礼服面料，在她紧致的大腿肌肉上缓慢地游走。 从膝盖，滑向大腿根部。 每一次移动，都像是在宣告主权。王静瑶浑身僵硬，不敢动弹，甚至不敢发出声音。 在众目睽睽之下，在欢声笑语之中。 她正在经历一场无声的性骚扰。"我去一下洗手间……" 终于，在最后一道心理防线即将崩溃的时候，她猛地站了起来。 椅子在地板上划出刺耳的声响，打断了桌上的谈笑。"怎么了？"陆宗平抬起头，眼神里闪过一丝不悦，但很快就被关切掩盖，"喝多了？""嗯……有点晕……" 王静瑶不敢看他，低着头，跌跌撞撞地冲出了包厢。……
洗手间里。 冷水泼在脸上，带来一丝短暂的清醒。 王静瑶看着镜子里那个满脸潮红、眼神迷离的自己，眼泪止不住地流了下来。她拿出手机，想要给张东元打电话。 手指悬在屏幕上，却怎么也按不下去。 说什么呢？ 说自己正在陪酒？说教授正在摸自己的大腿？说今晚可能就要守不住了？ 如果说了，东元会怎么想？ 他会嫌弃自己脏吗？ 他会觉得自己是为了名利在出卖身体吗？就在她绝望地想要把手机扔进水池的时候。 洗手间的门开了。 方韵走了进来。这位长袖善舞的领队老师，此刻脸上并没有那种应酬式的假笑，反而带着一种冷静的、审视的目光。 她走到王静瑶身边，递给她一张纸巾。"怎么？怕了？" 方韵的声音很轻，却直击要害。
王静瑶像是抓住了救命稻草，一把抓住了方韵的手臂，哭得泣不成声： "
李老师……求求您……帮帮我……" "我不想……我真的不想……" "我有男朋友……我答应要把第一次留给他的……除了那个，让我做什么都行！求您跟教授说说……"
方韵看着眼前这个崩溃的女孩，眼神里闪过一丝复杂的情绪。 是同情吗？
也许有一点。 但更多的是一种权衡。
作为陆宗平在这个圈子里的"代理人"和"管家"，她太了解这个男人的脾气了。 陆宗平喜欢征服，喜欢调教，但他更看重的是"完美"。一个心甘情愿、在快乐中沉沦的处女，远比一个哭哭啼啼、像死鱼一样的受害者要珍贵得多。 而且，今晚是庆功宴，如果闹出什么事来，对谁都不好。"行了，别哭了。妆都花了，待会儿还要回去敬酒呢。" 方韵抽出纸巾，细致地帮她擦去眼泪，语气里带着一种掌控一切的淡然："我知道你的顾虑。强扭的瓜不甜，教授也不喜欢死鱼。" 她顿了顿，眼神变得有些意味深长： "静瑶，你是个聪明的孩子。你应该知道，在这个圈子里，想要得到什么，就必须付出什么。"
"我……我知道……"王静瑶抽泣着，"可是……可是那层膜……"
"如果……我不让他碰那层膜呢？" 方韵突然抛出了一个诱饵。
王静瑶猛地抬起头，眼神里满是希冀： "真……真的吗？"
"当然。我有办法。" 方韵凑近她，压低声音，语气里带着一丝诡异的诱导： "但是，你得付出点别的代价。教授的火已经被勾起来了，总得有个地方让他泻火。"
"只要不破处……只要不捅破那里……"王静瑶急切地表态，"让我做什么都行！用嘴……用手……都可以！""那些都玩过了，没新意。" 方韵摇了摇头，嘴角勾起一抹神秘的笑： "教授其实……一直对你的另一个地方很感兴趣。""哪……哪里？"
方韵没有说话。 她的视线缓缓下移，越过王静瑶的胸口，越过她的小腹，最后落在了她的身后。 臀部。"那里。" 方韵轻声说道： "那里也是洞。而且……那里更紧，更热，更让男人疯狂。"王静瑶愣住了。 几秒钟后，她反应过来，脸色瞬间变得惨白。 "菊……
菊花？！" 她惊恐地捂住嘴，下意识地夹紧了屁股。 "不……那里怎么行？
那里是排泄的……太脏了！而且……而且会很疼的……"
"脏？洗干净了就不脏了。" 方韵从随身的手包里，竟然掏出了一个小巧的、包装精美的盒子。 上面写着一串英文，那是专业的灌肠清洗套装。"看来你还没准备好。没关系，老师帮你。" 方韵把盒子塞进她手里，语气里带着一种不容置疑的魔力： "这是只有核心成员才懂的玩法。那里神经末梢丰富，洗干净了比前面还爽。而且教授最喜欢那里紧致的包裹感。"
"可是……"
"没有可是。" 方韵打断了她，眼神变得严厉起来： "静瑶，你要想清楚。今晚只有两条路。要么，你现在回去，等着被教授破处，然后彻底变成他的女人。" "要么，你听我的，把后面洗干净。我保证，只要你让他爽了，那层膜，我帮你留到下次。"这是一个恶魔的交易。 是用一种羞耻去交换另一种羞耻。 是用后门的沦陷去换取前门的贞洁。王静瑶拿着那个盒子，手在发抖。 她看着镜子里的自己。 那个曾经纯洁无瑕的女孩，此刻正站在悬崖边上，面临着最后的抉择。菊花…… 那个地方…… 只要不破处……只要膜还在……我就还是干净的……对吧？ 我就还是东元的女朋友……对吧？在这种扭曲的逻辑自我欺骗下，她的防线终于彻底崩塌了。
"好……" 她咬着牙，眼泪再次流了下来，声音微弱得几乎听不见： "
我……我听你的。"
方韵满意地笑了。 她拍了拍王静瑶的肩膀： "乖孩子。去吧，我在外面守着。洗干净点，教授不喜欢有味道。"王静瑶拿着那个象徵着耻辱的盒子，转身走向了最里面的隔间。 她不知道，这一步跨出去，她就真的再也回不来了。 她保住了那一层膜。 却把自己变成了更加下贱、更加彻底的玩物。
随着浴室门"咔哒"一声反锁，宴会厅那喧闹的人声瞬间被隔绝在九霄云外。这里是行政套房的超豪华浴室，地面铺着防滑的意大利大理石，空气中弥漫着高级香氛和淡淡的消毒水味。巨大的按摩浴缸边，摆放着各种王静瑶叫不出名字的洗护用品。
方韵松开了扶着王静瑶的手，脸上的那种知心大姐姐的笑容瞬间收敛，取而代之的是一种近乎医生的冷漠与专业。她走到洗手台前，打开了一个她随身携带的黑色化妆包。
"别傻站着了，脱吧。"方韵头也不回地命令道，"把礼服脱了，只留上面，下面全脱光。"王静瑶酒醒了一半，她看着镜子里那个面若桃花、眼神却充满惊恐的自己，双手护在胸前："李老师……您说的"其他地方"，到底是……""你是真不懂还是装不懂？" 方韵转过身，手里拿着一个透明的软管和一个带有刻度的水袋，眼神直勾勾地盯着王静瑶的下半身： "陆教授可是个完美主义者。既然不想破那层膜，那就只能走后门。
但是……那里平时是用来干什么的，你心里清楚。如果不洗干净，你觉得教授会碰吗？""后门……菊花？" 虽然之前已经有了猜测，但当这两个字被如此直白地摆在台面上时，王静瑶还是感到一阵天旋地转。 "不……不行！那里太脏了！那里是排泄的……怎么能……" 她拼命摇头，身体本能地向后退去，抵在了冰冷的瓷砖墙上。"脏？洗干净了就是艺术品。" 方韵冷笑一声，拿着那套灌肠工具逼近：
 "傻丫头，这可是只有核心成员才懂的玩法。你以为那些学姐为什么能拿到那么多资源？因为她们懂得开发全身的每一个洞。那里神经末梢丰富，洗干净了、开发好了，包裹感比前面还要紧致，教授最喜欢那种把异物吞进去又吐不出来的吸附感。"她将王静瑶逼到角落，声音里带着一种洗脑般的魔力： "你想想，只要洗个澡而已，就能保住你的贞操，还能拿到金奖的后续资源。这笔买卖，你不亏。难道你想现在出去，被教授直接按在床上破处吗？"
"我……"王静瑶语塞了。 是啊，比起失去那层代表着"清白"的膜，洗个屁股……似乎真的是可以接受的代价？ 这种"两害相权取其轻"的逻辑陷阱，让她再一次放弃了抵抗。
"乖，这就对了。" 方韵见她松动，立刻上手，熟练地拉下了她礼服的拉链。 华贵的香槟色礼服滑落，露出了里面成套的白色蕾丝内衣。 紧接着，内裤也被褪去。
"趴到洗手台上。屁股撅高点。"
王静瑶咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转。她不得不双手撑着冰凉的大理石台面，腰部下塌，将那对因为常年练舞而挺翘饱满的蜜桃臀高高撅起，正对着身后的方韵和那面巨大的镜子。
从镜子里，她能清晰地看到自己这副屈辱的姿态。 那个平时隐藏在深处的、粉嫩却带着褶皱的小孔，此刻毫无遮掩地暴露在灯光下。"放松点，别夹这么紧。" 方韵戴上了一次性手套，挤了一大坨润滑液，涂抹在那根细长的软管头上。 冰凉、滑腻的液体涂抹在肛周，激起王静瑶一阵战栗。
"我要进去了。"
插入。 随着方韵的动作，那根细长的异物抵住了紧闭的括约肌。 "唔！
"王静瑶闷哼一声，本能地收缩。 "放松！深呼吸！" 方韵拍了一下她的屁股，趁着她吃痛放松的瞬间，将软管顺势推进了肠道深处。异物感太强了。 那种被冷冰冰的管子侵入体内的感觉，比任何性爱都要让人感到羞耻。紧接着，方韵挂高了水袋，打开了阀门。 灌注。 温热的液体顺着管子，源源不断地流进她的身体。 肚子开始发涨，肠道里传来了咕噜咕噜的水声。一种虚假的饱腹感和下坠感混合在一起，那是即将失禁的前兆。
"憋住。" 方韵看着手表，冷酷地命令道： "至少要憋五分钟。这不仅是清洗，也是为了扩充你的肠壁，让它适应待会儿进来的大家伙。""唔……不行……好涨……想……想拉……" 王静瑶的脸憋得通红，双手死死扣住大理石台面的边缘，脚趾在地上蜷缩。 那种想要排泄的生理冲动太强烈了，但在外人面前排泄的羞耻感又让她拼命夹紧括约肌。
这种生理与心理的极限拉扯，让她觉得自己像个没有尊严的牲口。
一分钟。 两分钟。 每一秒都是煎熬。肚子里的水在翻滚，肠道在痉挛。
 她看着镜子里那个撅着屁股、满脸痛苦、却又不得不忍受着异物灌注的自己，感到一阵深深的绝望。"好了，去吧。" 五分钟一到，方韵终于拔出了管子。
王静瑶几乎是连滚带爬地冲向了马桶。 "哗啦——" 随着括约肌的松开，浑浊的液体喷涌而出。这只是第一次。 方韵没有放过她。 "不够干净。再来。"
第二次。 第三次。 第四次。
每一次灌入的水量都比上一次更多，憋的时间也更久。 王静瑶已经麻木了。 她像个坏掉的玩偶，一次次地撅起屁股，接受软管的插入，接受液体的灌溉，然后在马桶上排空自己。
她的肠道被一遍遍冲刷，原本的污秽被带走，取而代之的是一种空荡荡的、干净得令人发指的虚无感。直到第五次。 当她再次坐在马桶上排泄时，流出来的已经是清澈见底、如同纯净水一般的液体了。 没有任何异味，只有淡淡的润滑液香气。她虚脱地坐在马桶上，连站起来的力气都没有了。
"让我看看。" 方韵走过来，丝毫没有嫌弃的意思。 她蹲下身，示意王静瑶分开双腿。 然后，她伸出一根手指，涂满了润滑油，直接插进了那个刚刚被清洗过的小孔里。
转动。 抠挖。
"嗯……别……"王静瑶无力地哼了一声。
方韵抽出手指，看了看指尖。 干干净净，只有晶莹的液体。 她满意地点了点头，脸上露出了那种完成了一件作品般的笑容："干净了。非常完美。" 她站起身，递给王静瑶一条浴巾： "现在的它，已经不再是排泄器官了。它是一朵盛开的、粉嫩的、等待着被教授采摘的粉色菊花。"
王静瑶裹着浴巾，看着镜子里的自己。 脸色苍白，眼神空洞。 但她的身体里，那个最隐秘、最肮脏的地方，现在却变得无比洁净。 那种洁净，是为了迎接另一个男人的进入而准备的。
"去吧。" 方韵帮她理了理头发，在她耳边低语： "教授已经洗完澡了。别让他等太久。"王静瑶机械地点了点头。 她走出浴室，走向那个即将发生最后审判的卧室。 每走一步，她都能感觉到肠道里那种被清洗后的、空虚的凉意。 那是一种……渴望被填满的凉意。
卧室里的灯光被调到了最暧昧的暖黄色。 巨大的落地窗帘已经拉严，将北京城的繁华夜景隔绝在外，只留下这一室的静谧与即将沸腾的欲望。王静瑶裹着浴袍，僵硬地坐在床沿。 她刚刚经历了一场极为羞耻的"内部清洗"，肠道里那种空荡荡、凉飕飕的感觉让她坐立难安。每一次呼吸，似乎都能感觉到括约肌在紧张地收缩，试图锁住那份不安。
"咔哒。" 浴室的门开了。
陆宗平走了出来。 他穿着一件深蓝色的丝绸浴袍，腰带系得很松，露出胸口有些松弛但依然结实肌肉，以及花白的胸毛。刚洗完澡的他，身上带着一股好闻的沐浴露味，混合著那股属于上位者的、不容置疑的压迫感。 他的头发半干，向后梳去，摘掉了眼镜的他，眼神显得更加深邃、赤裸，少了几分儒雅，多了几分雄性的侵略性。
"久等了，静瑶。" 他走到床边，居高临下地看着这个瑟瑟发抖的女孩。
 并没有急着铺上去，而是像鉴赏一件刚刚到手的稀世珍宝，目光从她的头顶，沿着浴袍的领口，一路滑向她露在外面的小腿。"李老师……都帮你弄好了？" 他明知故问，声音沙哑。
王静瑶羞耻地点了点头，脸红得像熟透的虾子： "嗯……都……都洗干净了。""很好。" 陆宗平满意地笑了。他伸出手，轻轻挑起王静瑶下巴： "那就让我看看，这件最完美的艺术品，到底有多干净。"他俯下身，吻住了她的嘴唇。 这是一个充满了酒气和热度的吻。他的舌头熟练地撬开她的牙关，在里面扫荡。王静瑶虽然有些抗拒那股味道，但身体早就形成了条件反射，乖顺地伸出舌头回应，甚至下意识地去讨好他的敏感点。
在接吻的间隙，陆宗平的手解开了她浴袍的腰带。
"哗啦——" 丝滑的浴袍顺着肩膀滑落，堆叠在腰间，然后被彻底褪去。
一具令人窒息的完美躯体，就这样毫无保留地暴露在空气中，暴露在灯光下。 皮肤白皙得近乎透明，在暖光下泛着瓷器般的光泽。C 杯的乳房饱满挺立，两颗红豆因为寒冷和紧张而微微颤抖。纤细的腰肢下，是那双修长笔直、曾让无数男人疯狂的极品美腿。"转过去。趴着。" 陆宗平拍了拍她的屁股，命令道。
王静瑶咬着唇，眼含热泪，缓缓地转过身。 她双膝跪在柔软的大床上，上半身伏低，双手抓着枕头，将那对雪白浑圆的蜜桃臀高高撅起。 腰身塌陷，脊柱沟深邃迷人。
这是一个极其卑微、极其淫靡的姿势。 也是一种彻底的献祭。
陆宗平站在床边，目光死死锁定了她两腿之间那片最隐秘的风景。
由于姿势的原因，那两瓣臀肉微微分开。 首先映入眼帘的，是那片光洁如玉、寸草不生的私处。那是足以让任何男人瞬间疯狂、让时间停止跳动的神迹。
陆宗平屏住了呼吸，瞳孔因为极度的震撼而剧烈收缩。
他阅人无数，那支由凌霜、许婕等人组成的"金花团"个个都是万里挑一的尤物，他也曾自诩领略过世间百态，可此刻呈现在王静瑶身上的这片秘境，却瞬间将他记忆中所有的"名器"都贬得一文不值。
在这两根修长笔直的大腿交汇处，竟然是极其罕见的、天然的白虎。
没有一丝杂毛，干干净净，粉嫩得像是一个刚刚出炉的、还冒着温热香气的精致馒头。皮肤细腻柔滑到了极点，在暧昧的暖灯下呈现出一种半透明的羊脂玉质感，连一个细小的毛孔都看不见。
这两片肥厚且充满弹性的阴唇紧紧闭合著，勾勒出一条诱人的一线天，随着王静瑶紧张的呼吸而微微颤动，吐露着晶莹的体液。"这就是传说中的"馒头穴"吗……"陆宗平在心中惊叹，那种颤栗感顺着脊椎直冲脑门。他以前只在那些古籍或者老饕的传闻中听过这种极品的描述，本以为只是文人的臆想，却没成想真的存在于世。比起那些学姐们——有的虽然也细致打理，但终究带着人工修剪后的生硬，或者因为情事过频而呈现出一种疲惫的暗沉——王静瑶的这里简直是造物主最偏心的杰作。
那种纯粹的、未被开发的粉嫩，让那些所谓的"顶级学姐"在这一刻都显得庸俗且粗糙，就像地摊上的次品面对着博物馆里的国宝。"完美……真是完美的白虎。" 陆宗平喉咙发干，忍不住伸出那双布满老茧的手，在那片光洁得不真实的皮肤上轻轻抚摸了一把。指腹划过，触感细腻得不可思议，像是最顶级的丝绸覆盖在温热的软玉上。
 "这简直是造物主的恩赐。静瑶，你根本不知道这有多美……怪不得那些男生为你疯狂，因为你身上带着神性。"他的手指在那道粉嫩的缝隙上停留了一下，感觉到那里的湿润和由于紧张而产生的细微吸附感。那种热度顺着指尖钻进他的心里，让他体内的邪火瞬间烧到了喉咙口。
只要稍微一用力，他就能轻易地顶破那道脆弱的防线，在那片圣洁的粉嫩中刻下属于他的、永久的初次烙印。 那种诱惑是巨大的，像是魔鬼在耳边的咆哮。
但他忍住了。 这种极致的艺术品，值得在最宏大的时刻进行最终的"洗礼"。而且相比于那一层膜，今晚他更感兴趣的，是那个同样被方韵精心清理过、正等待着被开发的"后门"。
他欣赏着这片比任何学姐都要好看千百倍的私密，眼神逐渐变得阴冷且狂热。他的手指在那道粉嫩的缝隙上停留了一下，感觉到那里的湿润和热度。 只要稍微一用力，他就能轻易地夺走这个女孩的初夜。 那种诱惑是巨大的。但他忍住了。 因为相比于那一层膜，今晚他更感兴趣的，是后面那个。
他的视线后移，落在了那个刚刚被清洗过、正微微收缩的小孔上。 菊花。
 因为之前的灌肠和手指扩张，那里此刻呈现出一种淡淡的粉色，有些红肿，像是一朵含苞待放的花蕾，无助地暴露在空气中。"今晚，我们要走这里。" 陆宗平的声音变得粗重。 他拿过床头早已准备好的一大瓶润滑油。 倒。 大量的透明液体倾倒在王静瑶的臀缝里，顺着那朵粉色的菊花流淌，将周围的一切都弄得湿漉漉、亮晶晶的。
"可能会有点凉，忍着点。" 他一边说着，一边将润滑油涂满自己的手掌，也涂满了那根已经勃起、硬得像铁棍一样的肉褐色阳具。 15cm。 虽然没有王贤朱那么夸张，但此刻充血到了极致，青筋微露，硬度惊人。
"我要进去了。"
先是手指。 陆宗平的一根手指，借着润滑油的便利，试探性地按在了那个紧闭的括约肌上。 旋转、按压。 然后，猛地一插。"啊！" 王静瑶痛呼一声，身体猛地往前窜了一下。 那种异物入侵的感觉太鲜明了。虽然洗过，虽然做过心理建设，但当真的有东西插进那里时，生理上的排斥反应依然强烈。
"放松。别夹。" 陆宗平拍了拍她的屁股，"刚才李老师不是教过你吗？
深呼吸。"
王静瑶被迫调整呼吸。 随着她的放松，那根手指完全没入了进去。 紧接着是第二根。 两根手指在肠道内扩张、抽插，带出"咕叽咕叽"的水声。痛。 依然有撕裂般的痛感。 但是…… 在那股痛感之下，还有一种极其诡异的"错觉"。因为刚才的灌肠，她的肠道里空荡荡的，那种空虚感就像是一个饥饿的胃。
 而此刻，随着手指的搅动和润滑油的填充，那种空虚感竟然得到了一丝缓解。
甚至，当手指刮擦过肠壁某一点时，她竟然感觉到了一阵类似电流般的酥麻，直通小腹。好奇怪…… 明明是后面……为什么前面也会有感觉？ 这种想要被填满的渴望……是怎么回事？"湿了……你看，你也想要了。" 陆宗平看着她前面那片白虎穴口溢出的爱液，满意地笑了。他抽出了手指。 扶着那根油光锃亮的肉棒，龟头抵住了那个已经被扩张开一点的小孔。"静瑶，忍住了。我要把你……撑开。"
陆宗平的声音在这一刻变得极度沉稳，像是暴风雨前的宁静。他握住那根滚烫的肉柱，将那个硕大、油亮的紫红色龟头，极其缓慢地抵在了那朵颤巍巍的肉花中心。
他没有急于求成，而是腰身极其缓慢地向前推压。
起初，那圈紧致的括约肌感受到了巨大的威胁，疯狂地收缩、排斥，试图将这外来的侵略者拒之门外。陆宗平就在这极度的阻力中，一点点地、耐心地施加着压力。
"噗滋……噗滋……"
由于涂抹了大量的润滑油，皮肤与皮肤摩擦的声音在安静的卧室里显得格外清晰且淫靡。"呜——！"王静瑶死死抓紧了枕头，指甲深陷进棉芯里。她感觉到那个圆润而坚硬的顶端，正强硬地挤开了那一圈敏感的褶皱。那种被生生撑裂的错觉让她浑身发抖，那一圈肌肉因为受压过度而产生了一种火辣辣的灼烧感。
"放松……呼……深呼吸……"陆宗平喘着粗气，鼻翼剧烈扇动。他能感觉到王静瑶那里的紧致，像是一道死死闭合的铁闸。他停顿了几秒，让她的身体去适应那个进入了一半的龟头。随后，他再次发力，腰部极其微小地颤动着，一毫米、一毫米地向深处蚕食。那个硕大的蘑菇头终于完全挤了进去，紧接着是那道最粗壮的棱边。
"啊——！痛！教授……太粗了……"王静瑶发出了一声濒临崩溃的哭喊，那种皮肤被拉扯到极限的紧绷感让她几乎要昏厥。她能感觉到自己的那个小孔，正被迫张开到一个恐怖的弧度，去容纳那个完全不属于它的存在。
陆宗平没有停，他享受着这种极其缓慢的征服感。
在通过了那一圈最窄的关口后，他终于开始顺利地进入肠道深处。他像是走在泥泞中的行者，每前进一步都要承受来自四面八方紧密的挤压。一寸。 两寸。 那种缓慢的、持续的充盈感，像是一股滚烫的岩浆，顺着她的脊柱直冲脑门。王静瑶感觉到自己的肚子由于这个异物的入侵而微微隆起，那是内脏被强行推开、错位的奇异体感。
直到——完全没入。
整整 15 厘米的肉柱，终于全部陷进了那个幽深的通道。
填满。 这种充实感简直要命。 王静瑶瘫软在琴盖般的床面上，感觉自己的灵魂都要被这根粗硬的棍子给贯穿了。那个硬邦邦的东西就在她的身体里，隔着薄薄的肠壁，直接熨烫着她的子宫后壁，那种温度和脉搏的跳动，清晰得让她战栗。"好紧……真是张好嘴……" 陆宗平趴在她背上，在他那张老练的脸上终于露出了极度贪婪且满意的神色，他在她耳边粗重地喘息着： "虽然没破处……但你这里，已经被我吃干抹净了。"
15 厘米的肉褐色柱身已经彻底没入了王静瑶的体内，那是违背了生理构造的强行占领。王静瑶死死抓着枕头，指甲由于用力而陷入了棉芯深处。她维持着高撅屁股的姿势，感觉自己的腹部由于那个庞大异物的侵入而微微隆起。那种被撑到极限的压迫感，让她每一次呼吸都变得异常沉重且急促。
"呼……好紧。年轻的身体果然是不一样，嫩得能出水。"
陆宗平趴在她汗湿的背脊上，双手从腋下穿过，死死扣住了她那对随着急促呼吸而剧烈晃动的乳房。由于身体的重量压在王静瑶身上，两人的下半身严丝合缝地嵌在了一起。
他发出一声满足的感叹，在那晶莹剔透的耳垂边低语： "静瑶，这就是艺术的"厚度"。你那双跳舞的腿，不仅在台上美，在台下这种紧致的包裹感……更是这世间最顶级的杰作。"
触感的凌迟。
短暂的适应后，陆宗平开始动了。
起初，动作极慢，每一次律动都带着一种仪式般的沉重。他扶着王静瑶的腰跨，缓慢地、一寸一寸地向后撤离。"滋……滋滋……"
随着肉棒的缓慢抽出，王静瑶清晰地感觉到那硕大的龟头冠状沟，正如同粗钝的挫刀一般，狠狠地刮过她肠道内壁最娇嫩的褶皱。那种干涩与滑腻交织的体感，带来的是一种极其怪异的生理反馈—— 那是疼。是被强行扩张、反复研磨的撕裂微疼； 却也是痒。是那种顺着内脏壁向小腹深处蔓延、抓不到也止不住的酥痒。
这种双重的刺激让她的脚趾在丝袜内痛苦且兴奋地蜷缩。当龟头即将退出括约肌的瞬间，陆宗平猛地再次沉腰，将那根滚烫的肉柱重新全部撞进深处。"唔——！" 王静瑶发出一声压抑的闷哼。由于惯性，她的上半身猛地往前窜了一下，脸深深地埋进了羽绒枕头。那种被再次贯穿的充实感，带着惊人的热度，直接熨烫着她的内脏。
节奏的狂乱。
陆宗平逐渐找回了节奏，动作开始由慢转快，力度也变得愈发蛮横。
啪、啪、啪。
肉体撞击的声音由沉闷变得清脆，在死寂的办公室内回旋。 每一次进入，那根粗硬的肉棒都会将直肠壁撑得平整如镜。王静瑶能清晰地感觉到那些盘踞在柱身上成形的青筋轮廓，正如何粗暴地研磨着她肠道的内膜，将那些隐秘的敏感点一一碾碎。作为老手的陆宗平，显然不满足于单纯的进出。他开始调整角度，腰部微微下压，让那个圆润坚硬的龟头在每一次进入时，都狠狠地刮过肠道的前壁。那里，只隔着一层薄薄的肉壁，正紧挨着女人的子宫颈与 G 点背面。
"啊……哈……别……别顶那里……又疼又……唔……"
当那个敏感点再次被狠狠碾过时，王静瑶的身体猛地一阵痉挛，原本因为疼痛而扭曲的表情瞬间变得怪异。痛感在这一刻开始迅速消退，取而代之的是一种极其酸爽、极其尖锐的酥麻感。那种感觉像是一股高压电流，顺着尾椎骨直冲天灵盖，让她产生了一种被彻底"洗礼"的错觉。
那是她从未体验过的快感维度。不同于阴道的温和，这种来自"禁区"的刺激更加原始、更加暴戾。那种剧烈的胀满感几乎让你产生了一种即将失禁的错觉，但在这错觉之下，是身体由于被深度开发而溢出的病态渴望。
"感受到了吗，静瑶？这就是身体最深处的张力。你在舞台上缺乏的那种"
灵魂的颤栗"，现在正通过这种方式一点点补全。"
陆宗平一边稳健地加速律动，一边用那双满布薄茧的大手精准地调整着她身体的角度，他在她耳边沉稳地喘息着，用那种极具欺骗性的专业语气说道： "不要觉得这是羞耻，这是艺术最极致的"净身"。
只有当你能坦然容纳这种侵入时，你才是那个真正无懈可击的领舞。你要学会带着这种"充实感"去思考，这才是你应该展现给世人看的、属于首席的"高度"。"
背德的代偿。
提到张东元，王静瑶那双失神的眼睛里闪过一丝复杂的光芒。
她死死咬着枕巾，在那狂乱的撞击中，大脑开始疯狂地运作着那套被"权威"重塑过的自欺欺人逻辑。陆教授说得对……这是一种艺术层面的"补全"。 我在舞台上拿到了金奖，在台下也必须承受同等强度的"训练"，这都是为了保住那份荣誉。既然教授答应把我的"初次"留到庆功宴最后，那我就依然是东元的处女校花。 这里……这里只是排泄的后门，是被陆教授视为"艺术试验场"的禁区，它与爱无关，只关乎专业的精进和脱敏。
这种扭曲的、割裂的逻辑成了她最好的麻醉剂。
既然"贞洁"已经被定义在那一层神圣的薄膜之后，那么这具为了艺术而"
绽放"的躯壳，在这五星级酒店的行政套房里，无论被怎样折叠、怎样灌溉、怎样粗暴地顶撞，似乎都变成了一种高尚的牺牲。甚至……在陆教授那种"补全灵魂"的心理暗示下，那种被撑到极致的异物感，竟然被她误认为了某种生命力的填充。那种深入内脏的疼痒交织，开始让她产生了一种可耻且疯狂的享受。
"啊……教授……用力……顶坏我了……好快……"
在彻底接受了这套洗脑逻辑后，王静瑶彻底放开了所有的矜持。 她不再试图逃离身后的巨物，反而主动配合著陆宗平已经快到带出残影的频率，塌下细腰，向后拱起臀部，让那根滚烫的肉棒顶得更深、撞得更狠。
在这间被奖杯光芒映照的奢华房间里。 她利用那个肮脏的通道，疯狂地吸吮着权力的精华。那种被巨大异物彻底撑满的、几乎要撕裂身体的极致充实，填补了她内心深处那口名为"欲望"的黑洞。
她已经不再是那个单纯的舞蹈生了。 她是一个正在黑暗中绽放的、名为"
处女"的淫靡花朵。
就在王静瑶沉溺在后入式的狂乱律动中时，陆宗平突然停下了动作。
他并没有退出，而是维持着深埋的姿势，双手环抱住王静瑶的腰肢，在一声低沉的喘息中将她整个人翻转了过来。这是一个极具难度的动作，但在酒精与情欲的催化下，两人的肢体配合得异常诡异。王静瑶感觉一阵天旋地转，等她回过神来，已经变成了仰躺在大床中央的姿势，而陆宗平依然在那处窄小的通道中死死占据着。
这种面对面的体位，让所有的罪恶感无处遁形。
王静瑶的双腿被陆宗平架在宽阔的肩膀上，由于这个动作，她的腰部被垫得很高，不仅让那根肉褐色的柱身顶到了前所未有的深度，更让她那片光洁如玉、寸草不生的白虎区域，在暧昧的暖色灯光下暴露得一览无余。
前方是圣洁如玉的粉嫩"馒头"，后方是正在被粗暴贯穿的禁区。
"静瑶，睁开眼，看着我。"陆宗平俯下身，双臂撑在她的耳侧，居高临下地俯视着她。王静瑶眼神涣散，由于刚才的翻转，她的长发散乱在枕头上，衬托得那张清冷的小脸愈发娇艳。她听话地睁开眼，对上了陆宗平那双布满欲火、却依然透着某种"教导者"冷漠的眼睛。
陆宗平没有给她说话的机会，猛地低头吻住了她的红唇。
这是一个充满了占有欲的深吻。由于下半身正处于极其紧致的连接状态，这个吻似乎也带上了肠壁蠕动的粘稠感。他的舌头在她的口腔里肆意扫荡，吞噬着她破碎的呻吟，迫使她将那股羞耻的甜腻全部咽回肚子里。
"唔……嗯……"王静瑶双手无助地攀附在陆宗平宽厚的肩膀上，由于呼吸被夺走，她的身体更加剧烈地颤抖起来。在那深长的亲吻中，陆宗平的一只手移向了她的胸前。
大手掌精准地覆盖住了一侧由于身体紧绷而挺立的乳房。他利用指腹的薄茧，在顶端那颗已经红肿硬实的乳蕾上恶意地捻动、旋转。这种上下的双重夹击，让王静瑶彻底丧失了理智。她的乳房在陆宗平的手中变幻出各种淫靡的形状，每一丝揉捏的力道都精准地同步了下半身的顶撞。陆宗平开始了传教士体位下的冲刺。
啪、啪、啪。
由于这个姿势入得极深，每一次撞击都似乎在震颤她的内脏。王静瑶能清晰地看到自己胸前的软肉随着撞击而疯狂晃动，那种视觉上的冲击力与肠道内壁火辣辣的疼痒交织在一起，让她发出了一声高过一声的娇喘。
"说……你这里……是不是……天生就是……被我填满的……"陆宗平一边疯狂律动，一边在她唇边沙哑地逼问。王静瑶已经无法思考了。她仰着脖子，眼神迷离地看着天花板上璀璨的水晶吊灯，双手死死抓着被单。"是……是教授的……啊……太深了……要把我……顶坏了……"
在这种极其背德且淫靡的体位中，王静瑶彻底沦陷了。她用那双跳舞的手抓紧了陆宗平的背脊，主动迎合著每一次深入。在这间五星级酒店的行政套房里，荣耀的金奖杯静静地躺在不远处的桌上，而它的获得者，正赤裸着身体，在神坛的阴影下，用一种最肮脏的方式，绽放着名为"牺牲"的极致快感。
"唔……要到了……静瑶……夹紧……"
随着陆宗平喉咙里发出一声沉闷如雷的低吼，他那原本疯狂律动的腰身猛地绷直，双手死死扣住王静瑶汗湿的胯骨，将那根滚烫的肉棒深深地、毫无保留地抵进了她肠道的最深处。
此时的王静瑶也已经抵达了崩溃的边缘。那种来自"禁区"的、被反复研磨出的酸爽快感终于如山洪般爆发，冲垮了她最后的一丝理智。在极度的痉挛中，她发出一声变了调的长吟，身体像是一张拉满的弓。由于此时正处于双腿架在陆宗平肩膀上的传教士姿势，她那双纤细且由于常年跳舞而极其柔韧的 178cm 级大长腿，不由自主地猛然向上勾起，如同藤蔓缠绕古树一般，死死地盘在了陆宗平苍老却有力的腰间。那双脚尖绷直的玉足，紧紧地缠绕在陆宗平的腰后，脚趾因为高潮的快感而剧烈蜷缩着。陆宗平对这个动作显然受用到了极点。这种被顶级女神校花主动用肢体"锁死"的姿态，极大满足了他作为掌控者的虚荣心和征服欲。他发出一声混合著亢奋与战栗的嘶吼，下半身更加疯狂地向前顶压，试图将每一寸肉柱都更深地埋进那个紧致温润的陷阱。没有任何避孕措施，也没有任何体外射精的犹豫。 喷发，在这一瞬间彻底失控。一股股浓稠、滚烫的白色岩浆，在王静瑶由于高潮而不断收缩、疯狂绞杀的括约肌强力牵引下，呈猛烈的脉冲状，毫无节制地喷涌而出。"啊……热……好烫……唔……" 王静瑶仰躺在枕头上，双目失神地盯着上方陆宗平那张因为极度亢奋而扭曲、狰狞的脸，脚尖因为那股灼热液体的灌溉而再次猛地绷紧。
那种热度太惊人了。 肠道的粘膜比阴道更加薄弱，对温度的感知也更加敏锐。她能清晰地感觉到那些滚烫的液体正从那颗硕大的龟头马眼处激射而出，像是一串串炽热的子弹，带着冲击力狠狠地撞击在她的直肠前壁上，然后迅速蔓延开来，将原本被撑开到极限的空隙瞬间填充得满满当当。每一次脉冲式的射精，都伴随着陆宗平那根肉柱在王静瑶体内的剧烈跳动。
那种强而有力的脉动感，隔着薄薄的肉壁，甚至直接熨烫着她的子宫后方。王静瑶感觉自己的小腹由于这股外来液体的灌入而产生了一种令人羞耻的下坠感，仿佛整个肠道都被这股充满雄性气息的"岩浆"给烫坏了、灌满了。
"呼……呼……" 陆宗平脱力地伏在王静瑶那对剧烈起伏的乳房上，大口喘息着，享受着射精后那一刻灵魂出窍般的余韵。 内壁的每一次抽搐，都像是在对他进行极致的挽留，将那些白浊的精华死死锁在最深处。
良久，他才慢慢直起腰，在王静瑶那双长腿逐渐从他肩头滑落的过程中，开始了缓慢的抽离。"啵——" 随着一声清脆且淫靡的拔塞声，那根已经半软、却依然粗壮的肉褐色柱身滑了出来。王静瑶脱力地躺在床上，大腿无力地向两侧敞开，根本没有力气合拢双腿。
 那个被强行撑开了许久的小孔，此时因为肌肉的惯性而无法立刻闭合，呈现出一个微微张开的、红肿的圆洞。白浊的精液混合著透明的肠液和润滑油，失去了堵塞物后，顺着那个洞口缓缓流淌出来。 滴答。滴答。 粘稠的液体滴落在洁白的五星级酒店床单上，洇开了一朵朵肮脏的灰渍。
空气中，那股独特的、混合了精液腥味和肠道特有气息的味道弥漫开来。
"好久没有射得这么爽快过了……" 陆宗平看着那处狼藉，并没有嫌弃，反而伸出手指，蘸了一点流出来的液体，在那个红肿的洞口边抹了抹，眼神里满是毫不掩饰的激赏： "静瑶，你真不愧是极品。我当初果然没有看错你，只有你，才能把这份"礼物"消化得这么完美。"王静瑶羞耻地侧过头，声音细若蚊鸣： "教……教授……脏……"
"不脏。" 陆宗平心情极好。他翻身下床，并没有让王静瑶自己去处理，而是一把将她横抱了起来，走向浴室。"这种东西留在肚子里不好。我帮你弄出来。"
浴室的羞辱与宠溺。
陆宗平将王静瑶放在了宽大的洗手台上，让她背对着镜子，双腿分开。 他打开温水，洗了洗手，然后挤了点沐浴露。"放松。可能会有点异物感。"
他伸出一根手指，再次探入了那个刚刚被他肆虐过的通道。 这一次，不是为了快感，而是为了"清理"。手指在肠道内弯曲、抠挖。 将那些残留的精液一点点导引出来。
"唔……嗯……" 王静瑶咬着嘴唇，这种事后的清理比做爱还要羞耻一百倍。 她像个无法自理的婴儿，或者是一个被使用过后的玩具，任由主人翻开她的身体，清洗里面的污垢。
随着陆宗平手指的动作，大股大股的白浊顺着大腿根部流下，被水流冲进下水道。 陆宗平的神情专注而"慈祥"，动作甚至可以说是温柔的。 他一边抠挖，一边在她耳边低语： "看，洗干净了。你又是那个干干净净的领舞了。"
这种"弄脏你，再洗净你"的过程，带给王静瑶一种极其错乱的被爱感。 他没有嫌弃我…… 他还亲自帮我洗…… 教授对我……真的很好了。清理完毕。 陆宗平用浴巾将她擦干，重新抱回了床上。
换了一套干净的床单。 两人躺在被窝里。 陆宗平从后面搂着她，一只手习惯性地握住了她丰满的乳房，下巴抵在她的头顶："静瑶，你真是个宝贝。" 他感叹道，声音里透着餍足后的慵懒： "你的身体，天生就是为了艺术、为了男人而生的。尤其是这后面……那种紧致和吸力，比前面还要销魂。"
"以后……我们就多开发这里，好不好？"
王静瑶缩在他怀里，感受着身后那个男人平稳的呼吸，她缓缓伸出手，悄悄探向陆宗平的身下。指尖触碰到了那根刚刚宣泄过、此时已经彻底软化垂下的肉柱。她并没有表现出抗拒，而是轻柔地、带着几分讨好地将那团绵软握在掌心，缓慢而有节奏地把玩着。
这个主动的回应让陆宗平非常开心，这不仅仅是肉体上的服务，更是王静瑶在精神上彻底服从的象征。他微笑着低下头，抬起王静瑶那张精致却透着疲态的下巴，深情地吻了下去。
两人的舌头在黑暗中再次纠缠、吸吮，发出粘稠的声音。
陆宗平感受着掌心和唇齿间的甜蜜，心中泛起一丝叹息——要是他能再年轻十岁，估计在这样的温香软玉下立刻就能重新勃起。可惜，他毕竟已经五十多岁了，刚才那一发极致的喷射已经耗尽了他大半的精力，此时虽然心存燥热，但体力确实有限，只能满足于这种唇齿间的温存。就在吻得难舍难分之际，王静瑶在陆宗平看不到的角度，悄悄地分出一只手，摸向了自己的下身。她避开了那个刚刚被蹂躏过、此时还在隐隐作痛的后庭，手指小心翼翼地触碰到了前面。那里干涩、紧闭。 那层薄薄的膜，依然完好无损地横亘在那里。
就像是一道从未被攻破的城墙。
确认了这一点后，王静瑶长长地舒了一口气，脸上露出了一个安详、甚至带着点圣洁的笑容。还在。 无论刚才发生了什么，无论肚子里被灌了多少东西。 只要这层膜还在，我就没有失身。 我就还是那个配得上东元的、纯洁的女孩。"嗯……都听教授的。" 她转过身，在这个夺走了她尊严的老男人怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势闭上了眼睛。真好。 我还干净着。
北京的冬夜寒风呼啸。 而在温暖如春的套房里，王静瑶抱着这个荒谬的谎言，沉沉睡去。 她不知道，她的灵魂早就在那个杂物间、在那个 404 寝室、在这个充满精液味的夜晚，烂透了。


第二十一章：清晨的双人舞与共享的早餐北京的冬日阳光带着一种干燥的凛冽，穿透窗帘的缝隙，在地毯上投下一道金色的光斑。王静瑶缓缓睁开眼，意识还停留在昨晚那场漫长而羞耻的"后庭开发"中。
 她动了动身子，一股酸痛感立刻从腰部和大腿根部蔓延开来，尤其是那个难以启齿的部位，依然残留着一种异物填充后的肿胀感。她下意识地伸手去摸身边的位置。 空的。 床单已经凉了。
陆宗平早已起床离开了。这位年过五旬的泰斗，在汲取了年轻女孩的元气后，仿佛拥有了无穷的精力，一大早就精神抖擞地去处理公务了。只留下被玩弄了一整晚的王静瑶，像个破布娃娃一样瘫软在床上。
"呼……" 王静瑶长出一口气，翻身平躺。 虽然身体很难受，但心里却莫名地松了一口气。至少现在，这个房间是属于她一个人的。她拿过床头的手机，看了一眼时间。 上午 9:30。
屏幕上堆满了未读消息。
置顶的张东元： [链接：H 大学校园网头条——艺术学院斩获全国金奖] "宝宝！醒了吗？恭喜你！太棒了！现在全校都在转你的照片，大家都说你是我们的骄傲！我真是太为你高兴了！等你回来，我要给你办个最大的庆功宴！
"
看着男友那满屏的感叹号和溢出来的自豪，王静瑶心里五味杂陈。 骄傲？
 如果你知道你的骄傲昨晚是撅着屁股、被别的男人灌满肠道才换来的荣誉，你还会觉得骄傲吗？她还没来得及回复，另一条消息跳了出来。
猪（王贤朱）： "哟，大明星醒了？恭喜获奖啊。" "昨晚庆功宴玩得挺嗨吧？看来陆老头把你滋润得不错啊，我看照片里你那腿软得都要站不住了。啧啧，那老东西是不是把你喂饱了？" "不过别忘了，你的嘴和前面还是我的。回来记得让我验收成果，看看你的技术有没有退步。"王静瑶的手指紧了紧。 这个阴魂不散的恶魔，哪怕隔着千山万水，也能精准地刺痛她的神经。他那种仿佛洞悉一切的语气，让她觉得自己根本无处可逃。最后是方韵的消息： "静瑶，醒了就收拾一下。10 点半，楼下会议室集合。大家都在等你。" 语气公事公办，仿佛昨晚那个递给她灌肠工具、教她如何清洗后庭的皮条客不是她一样。
王静瑶叹了口气，开始在这个三个截然不同的世界里周旋。
给东元： "刚醒，谢谢亲爱的！我也很开心。这两天太累了，就不多聊了，回去见。"给王贤朱： "滚。少恶心我。回去再说。"
给方韵： "好的李老师，马上下来。"
回复完消息，她拖着酸软的身体走进浴室。 镜子里的女孩，脖颈上带着点点红痕，眼神里透着一股被过度开发后的疲惫与媚态。 她简单洗漱了一下，化了个淡妆，遮盖住憔悴。 然后，换上了一件高领的羊绒毛衣，遮住了所有的痕迹。……
上午 10:30。酒店会议室。
王静瑶推门进去的时候，陆宗平不在。 但方韵和那五位学姐都在。
"哎哟，我们的功臣来了！" 许婕第一个叫了起来，眼神在她身上上下打量，带着一股毫不掩饰的戏谑： "快来快来，坐这儿。"王静瑶有些尴尬地走过去坐下。 大家纷纷围上来道贺。 "静瑶，昨晚表现不错啊，陆教授今天早上心情特别好。" "是啊，看来咱们的小师妹是彻底"出师"了。"
有些大胆的学姐甚至凑到她耳边，压低声音问道： "感觉怎么样？是不是很爽？教授最后射进去了吗？" "是在前面还是后面？"这些问题像针一样扎在王静瑶身上。 她脸红得发烫，支支吾吾地回答："
嗯……还行……射……射在里面了……"
"哈哈哈，我就说嘛！" 大家爆发出一阵心照不宣的笑声。 在这个圈子里，被教授"内射"似乎成了一种值得炫耀的资本，一种身份的象征。"好了好了，别逗她了。" 方韵笑着打断了众人的调侃，敲了敲桌子： "说正事。虽然比赛结束了，但我们的任务还没完。""今天下午有一场专门为金奖团队安排的汇报演出，会有很多领导来看。明天我们还要去清华和北大进行艺术交流。后天是自由活动时间，大后天回 H 市。"
行程排得满满当当。 王静瑶听着，心里却在想别的事。 她环顾四周，确实没看到那个身影。"李老师……教授呢？他不来吗？" 她忍不住问道。
话音刚落，会议室里又是一阵哄笑。
"哟哟哟，听听！"苏糖糖咬着棒棒糖，笑得眼睛弯成了月牙： "真是一夜夫妻百日恩啊，这才分开多久，就开始想教授了？" "静瑶，你这是食髓知味了吧？"
王静瑶羞得恨不得钻到桌子底下去。 她只是习惯性地问一句，怎么在她们嘴里就变得这么淫荡了？ 但可怕的是，她心里竟然没有太多的反感，甚至……隐隐觉得这种被调侃的关系，拉近了她和这个圈子的距离。
"行了，别闹了。" 方韵解围道： "教授被邀请去当另一个赛区的评委了，今天一天都在外面忙。不过他说了，晚上会回来陪大家吃饭。当然……" 她看了王静瑶一眼，眼神暧昧： "主要是回来陪你的。"
会议室里又是一阵起哄声。
在这一片欢声笑语中，王静瑶低下头，嘴角勾起一抹无奈又麻木的笑。 她已经彻底融入了这个团体。 那个曾经清高的校花，已经死了。 现在的她，是陆宗平后宫里的一员，是大家口中那个"想念教授肉棒"的小荡妇。
上午 10:45。酒店行政会议室。
厚重的隔音门将走廊的动静完全隔绝。长条形的会议桌上摆放着精致的西式早点和冒着热气的黑咖啡，但此刻，坐在这里的六位顶级舞蹈生，心思显然都不在食物上。
王静瑶坐在方韵老师的右侧。虽然她已经极力掩饰，但坐下时的那个细微的、由于臀部肌肉酸痛而产生的小动作，还是没能逃过这群"过来人"的眼睛。"看来昨晚，教授真的把你"喂"得很饱啊。" 许婕（177cm辣妹学姐）晃动着手里的咖啡杯，眼神像钩子一样掠过王静瑶的高领毛衣，"静瑶，看你这坐姿，后面……还胀着呢吧？"
会议室里响起一阵轻细的、心照不宣的笑声。
王静瑶的脸瞬间红到了耳根，她端起咖啡试图掩饰，声音有些沙哑："教授……他要求很严。昨晚一直……一直在帮我巩固。""巩固到肚子都隆起来了吧？"苏糖糖（172cm萝莉脸学姐）笑嘻嘻地凑过来，压低声音问道，"静瑶，跟姐姐们说实话，教授昨晚射在里面几回？是直接灌进肠子里的吧？"
这种在外面绝不敢提起的私密话题，在这个被"同质化"的小圈子里，竟然像讨论舞步一样自然。王静瑶咬了咬下唇，在那股依然停留在体内的、属于陆教授的温热感驱使下，鬼使神差地点了点头："嗯……射在里面了。感觉……很热。""那是肯定的，教授那是积攒了很久的精华。"江乐儿（174cm知性学姐）推了推眼镜，语气像是在进行某种学术探讨，"后庭的粘膜对热度的感知比前面敏感得多。
那种被滚烫的液体一寸寸填满褶皱的感觉……是不是让你觉得，连灵魂都被他灌满了？"随着话题的深入，会议室里的气氛从轻松的戏谑转为了一种带着某种"信仰"色彩的分享。"其实，咱们这儿的每一个人，第一次都是在这里被教授"破"的。"
大四的凌霜（176cm御姐学姐）放下了手中的叉子，眼神难得流露出一丝迷离的回忆： "我记得大三那年的集训，教授在琴房里把我按在钢琴上。我当时也像静瑶一样，拼命求他别破处，说要留给男朋友。"
凌霜冷笑了一声，继续说道："结果教授说，前面是凡人的，后面才是艺术的。他那根东西捅进去的时候，我感觉整个人都要被撕裂了，那种痛和随后涌上来的、直接撞击直肠壁的快感，是我那个体育生前男友一辈子也给不了的。后来我也谈了男朋友，但我从来没让他碰过那里。因为在那儿，陆教授才是唯一的王。""我也是。"许婕接过话头，语气里带着一丝野性的放纵，"我那个男朋友，在床上斯斯文文的，连前面都不敢用力。只有教授，喜欢用后入式，把我的腿架在他肩膀上，一边操一边抽我的屁股。那种被大开大合地贯穿的感觉，才是真的"吃饱"。现在我男朋友在那儿蹭两下我就觉得烦，总觉得他太"细"了，根本顶不到教授能顶到的那个深度。"苏糖糖舔了舔唇边的奶油，像个调皮的孩子分享秘密："教授说我这儿长得最像"吸盘"。我第一次被爆的时候，哭得稀里哗啦，结果教授射进去之后，那种沉甸甸的、仿佛身体里多了一块重物的感觉，让我当场就产生了一种病态的依赖。从那以后，我发现我居然开始嫌弃我男朋友身上那种"干净"的味道，我更喜欢教授身上那种混合了权力、烟味和陈旧腥气的味道。"王静瑶听着学姐们一个接一个的"表白"，心中的世界观正在发生剧烈的震荡。这些在外界眼中高不可攀的女神，竟然全部都保留着那层膜给男友，却在陆教授这里，把更深、更私密、更具有臣服意味的后门彻底交了出去。"这就是我们的生存法则，静瑶。" 一直沉默听着的方韵（32岁领队导师）终于开口了。她优雅地端起咖啡，目光如炬： "我也一样。我先生是高干子弟，对他来说，我是一个完美的、圣洁的妻子。他甚至觉得走后门是一种对他女神的亵渎。但我很清楚，那种"亵职"带来的极乐，是我作为女人最真实的一面。
陆教授开发的不是我们的身体，而是我们骨子里的那份"奴性"。只有在这里，在那根肉棒下，我们才不需要扮演女神。"方韵看着王静瑶，嘴角勾起一抹意味深长的弧度： "所以，别觉得愧疚。
你把前面留给了张东元，那是你对他的仁慈；你把后面给了陆教授，那是你对艺术和前途的效忠。""那……教授对大家……都会内射吗？"王静瑶问出了心底最敏感的问题。
"这就是你受宠的证明了。"凌霜淡淡地说道，"教授可不是对谁都肯浪费"种子"的。大部分时候，他喜欢射在外面，或者让我们用嘴接。只有对他特别看重、觉得"值得栽培"的女孩，他才会大剂量地灌进后庭。
因为那样最伤身体，也最能让人"记住"他。"
会议室里陷入了短暂的安静。
王静瑶坐在那里，感受着括约肌由于昨晚过度扩张而产生的微微刺痛，以及那股随着坐姿变动而偶尔溢出的、粘稠且略带凉意的混合液体的摩擦。她突然产生了一种莫名的、可耻的自豪感。 原来，我也是被教授"重度标记"的人。 原来，我现在的这个深度，是凌霜学姐她们都羡慕的特殊待遇。"好了，分享会到此为止。" 方韵看了一眼表，恢复了那副精干专业的模样： "今天下午在国家大剧院的汇演，是咱们扬名立万的机会。教授说了，他会在评委席上盯着每一个人的表现。尤其是静瑶，你现在的状态——那种被"滋润"后的妩媚感，正是我们要的效果。"王静瑶站起身。 由于长时间坐着，那股残留的白浊顺着大腿根部滑了下去，沾湿了连裤袜的内侧。那种湿冷而粘腻的感觉，在这一刻竟然变成了某种催情剂。她对着镜子，整理了一下领口，看着镜中那个眼神里已经带了"钩子"的自己，露出了一个连她自己都觉得陌生的、成熟且堕落的笑容。
"走吧，学姐。让我们去拿回那个金奖。"
下午 14:00。国家大剧院小剧场。
聚光灯像是一束神圣的光柱，将舞台中央的王静瑶笼罩其中。她穿着那件象征着荣誉的纯白舞裙，在舒伯特的小夜曲中翩翩起舞。她的每一个动作都精准到了毫厘，每一次跳跃都轻盈得像是不受重力束缚。
台下坐满了文化部的领导、各校的专家以及挑剔的乐评人。但在这一刻，没有人能挑出哪怕一点毛病。当她完成最后一个高难度的 Grand Jeté（大跳），稳稳落地，双手向天空延伸，做出那个凄美绝伦的收尾动作时。全场掌声雷动。那种掌声，比昨天的比赛现场还要热烈，还要真诚。那是对艺术的最高致敬。
王静瑶站在光里，胸口剧烈起伏，汗水顺着脸颊滑落。她看着台下那些模糊的人脸，心中涌起一股巨大的、近乎虚幻的满足感。我是女王。 我是舞台的主宰。 所有人的目光都在仰视我。
这种站在云端的快感，让她觉得之前付出的所有代价——那些吞下的精液、那些被撑开的疼痛、那些在深夜里流过的泪——都变得微不足道了。甚至，她开始觉得，这就是一种等价交换。她用肉体换来了灵魂的升华。
……
晚上 22:45。北京五星级酒店，行政套房。
繁华落幕，王静瑶比陆教授先回到房间。她卸去了舞台上的浓妆，只留下一层清透的底妆，让整个人看起来既清纯又带着几分楚楚可怜的疲惫。她想起行李箱深处那些特意准备的"装备"。犹豫片刻后，她取出了一双纯白色的丝袜。那是带有精致蕾丝花边的过膝袜，面料轻薄却具有极佳的弹性。她坐在贵妃榻上，缓慢地将丝袜套在脚尖，顺着修长的腿部线条向上拉。
白色的丝织物紧紧包裹住她 98 厘米的长腿，由于紧致的束缚，大腿根部的软肉在蕾丝花边处微微勒出一道诱人的弧度。白色与她冷白的肌肤交相辉映，透出一种近乎神圣却又极度色情的反差美。
随后，她只在外面罩了一件真丝睡袍，腰带系得松松垮垮。
"咔哒。" 门开了。
陆宗平走了进来。这位白天在评委席上指点江山的泰斗，此刻脱下西装外套随手一扔，松开了领带，眼神中写满了应酬后的疲惫。"教授，您回来了。"王静瑶起身的瞬间，睡袍的下摆自然滑落，那一双包裹在白色蕾丝丝袜里的逆天长腿毫无保留地撞进了陆宗平的视线。陆宗平的目光瞬间定格。原本萎靡的眼神在触及那抹圣洁的白色时，竟像通了电一样亮了起来。他原本沉重的步伐停住了，视线顺着脚踝、小腿一路攀升到那层蕾丝花边包裹的丰腴处。
"这双丝袜……选得很好。"陆宗平沙哑地赞叹了一句，之前那一脸的疲惫竟消散了大半，取而代之的是一种猎人看到顶级猎物时的兴奋。他并没有急着要服务，而是先去了浴室。
半小时后，陆宗平洗完澡出来，里面完全真空，只披了一件宽大的深蓝色浴袍。他瘫坐在单人真皮沙发上，向后仰着头，指了指自己的胯下。
王静瑶心领神会。她轻盈地跪在了厚实的地毯上，这个高度正好让她那对白色丝袜包裹的膝盖深陷入长毛地毯中。她伸出那双白天创造了奇迹的双手，指尖微颤，缓慢地拉开了陆宗平浴袍的带子。
那根肉褐色的器官弹跳而出，虽然还未完全挺立，却已散发出浓烈的男性气息。王静瑶用双手轻柔地合围，像是在呵护一支昂贵的长笛。她利用指腹的薄茧，在柱身的青筋上反复研磨。她的动作极有章法，大拇指不断地在冠状沟处施加压力。随着她手指的高频律动，陆宗平发出了一声舒爽的叹息，原本疲软的部分迅速膨胀、变硬，变得滚烫。
感觉到陆教授已经完全进入状态，王静瑶顺从地低下了头。她学着控制呼吸，张开那张由于特训而变得极其灵活的小嘴，含住了顶端。她不仅仅是吞吐，舌尖如同灵活的灵蛇，在那湿润的马眼处疯狂打圈。随后，她猛地向下压，让那根 15 厘米的东西直抵喉咙深处。那种被撑满的窒息感让她眼角溢出一丝生理性的泪水，但这幅表情却极大地满足了陆教授的施虐欲。"唔……好吸力……"陆宗平抓着她的头发，用力向下按压。
王静瑶喉咙的肌肉有节奏地收缩挤压，制造出一种如同旋涡般的吸附感。每一寸肉柱都被她温热湿润的口腔壁严密包裹。陆宗平似乎并不满足于此。他拍了拍王静瑶的肩膀，示意她挺起胸膛，然后指了指她的脚。王静瑶坐在地毯上，身体后仰，双手撑地。她抬起那双引以为傲的、被白色丝袜紧紧勒住的玉足，一左一右地夹住了那根正由于兴奋而跳动的肉柱。高级丝袜的磨砂感与肉体的温热碰撞在一起。王静瑶利用足弓的弧度，顺着柱身缓慢摩擦。陆宗平舒服得脚趾都扣紧了。那层薄薄的尼龙纤维极大地增加了摩擦的细腻度。王静瑶蜷缩起脚趾，用那层被丝袜包裹的、圆润的趾头在龟头边缘轻轻抠弄、勾挑。
"这丝袜的感觉……绝了。"陆宗平低声呢喃，眼神死死盯着在那纯白丝袜间进出的肉褐。王静瑶加快了脚下的频率，利用丝袜的张力进行大力的挤压。这种手口足并用的多维刺激，让陆宗平这种老手也感到了临界点的逼近。十五分钟后。 陆宗平的呼吸变得急促，腰身开始剧烈挺动。王静瑶迅速换回跪姿，在那根肉棒喷发的瞬间，再次将其含入口中。噗——！
浓稠的热流直接灌进了她的食道。王静瑶没有皱眉，反而像品尝甘露一般，喉咙滑动，将其全部吞咽入腹。"哈……还是你最懂我。"陆宗平脱力地靠在椅背上，伸手在那双白色丝袜包裹的大腿上重重地拍了一把，留下一道浅红的指印。清理过后，陆宗平带着餍足的微笑，搂着王静瑶躺回了床上。
"去床上。把屁股撅起来。" 他命令道。
王静瑶乖顺地爬上床。她摆好了一个标准的 M 腿姿势。双膝跪地，大腿大大张开，上半身伏低，将那个浑圆雪白的屁股高高翘起。在那层纯白蕾丝袜的映衬下，那个粉色的、因为昨晚的开发而略显松弛的菊花，正微微张合，像是在期待着什么。因为已经清洗过，且有了昨晚的经验，那个通道已经不再那么抗拒异物了。
陆宗平并没有用润滑油，他扶着那根重新恢复硬度的肉棒，直接顶了上去。
"唔……！"王静瑶闷哼一声，双手死死抓着被角。没有了润滑油的缓冲，这种干涩而强硬的入侵感更加鲜明。她感觉到那圈紧致的肌肉被一点点强行撑开，随后，那根滚烫的肉柱长驱直入，将她整个直肠填塞得满满当当。
陆宗平并不满足于这种后入的姿势。他喘着粗气，双手抓住王静瑶的腰肢，在一声低沉的喘息中，将她整个人翻转了过来。姿势变成了面对面的传教士式。王静瑶仰躺在被褥间，那一对修长的美腿被陆宗平高高架起，白色的过膝丝袜在那昏暗的灯光下显得格外刺眼。陆宗平俯下身，像是一座沉重的大山压了上来。
他并没有急着冲刺，而是先用大手覆住了王静瑶那两团丰盈的乳房。白天的清冷女神此刻正赤条条地任由他宰割，这种巨大的反差让他心中的施虐欲暴涨。他发狠地抓揉着，手指深深陷入那软嫩的肉里，将原本完美的圆润揉捏得扭曲变形。"啊……嗯……"王静瑶扬起天鹅般的脖颈，喉咙里溢出细碎的吟哦。
陆宗平低下头，重重地吻住了她的唇。这是一个充满了侵略性的深吻，带着残留的烟草味和刚才运动后的咸湿感。他的舌头蛮横地撬开她的牙关，在里面疯狂地扫荡，不给她任何喘息的机会。
这种上下的双重夹击让王静瑶的大脑瞬间陷入了一片空白。
"看着我。"陆宗平松开她的唇，眼神里透着一股权威者的疯狂，"静瑶，感受它……它是怎么占领你的。"说罢，他开始了猛烈的冲刺。
每一次顶撞都入得极深，仿佛要将那根肉柱彻底烙印在她的身体里。王静瑶感觉自己像是在汹涌的海浪中颠簸的小舟，除了死死攀附着对方的肩膀，她别无他法。那双穿着白色丝袜的长腿随着撞击在空中无力地晃动，蕾丝花边不时磨蹭着陆宗平的后腰。汗水顺着两人的身体滑落，交织在一起。
这种背离了生理本能的欢愉在这一刻达到了顶峰。王静瑶紧紧闭着眼，在那狂乱的律动中，她可耻地发现自己的身体竟然在疯狂地收缩、迎合，试图从这种肮脏的侵略中榨取更多的快感。
"唔……到了……给你……"陆宗平的声音变得嘶哑不堪，频率瞬间加快到了极致。他猛地停下了动作，腰身死死下压，将那根几乎胀大到极限的凶器彻底埋进她的深处。噗——！
一股接一股滚烫的、浓稠的浊液，直接喷射在了王静瑶的体内。那种惊人的热度像是一团火，瞬间点燃了她的内脏，让她的小腹不由自主地产生了一阵阵剧烈的痉挛。
"哈啊……"陆宗平脱力地伏在她的胸前，享受着射精后那一刻灵魂出窍般的余韵。王静瑶瘫软在床单上，大口地喘息着，眼神空洞而迷离。她感觉到那股温热的液体正顺着肠壁缓慢流淌，填满那种空虚。在这种极度堕落的温存中，她竟然产生了一种扭曲的安稳感。
真好……那层膜还在……
她在那阵阵袭来的疲惫中闭上了眼，紧紧抱住了身上这个夺走了她一切尊严的老男人。冬日的晨光总是带着几分凉意，穿透行政套房那层半透明的轻薄纱帘，斑驳地洒在凌乱不堪的大床上。王静瑶是在一阵剧烈的、极富节奏感的晃动中惊醒的。
起初，这种强烈的震颤让她在宿醉与纵欲后的深度疲惫中产生了地震的错觉。然而，随着意识的逐渐回笼，耳边传来的并不是建筑碎裂的轰鸣，而是某种令人面红耳赤的、肉体高速撞击时发出的沉闷且带有粘稠水渍感的"啪啪"声，伴随着频率极高的木质床架吱呀声。
"嗯……啊……教授……好大……" "顶到底了……唔……就是那里……
再快点……求您……"
一个娇媚、沙哑，却又带着几分熟悉狠劲与野性的女声，在寂静得近乎圣洁的清晨显得格外刺耳，也格外淫靡。王静瑶浑身猛地一颤，最后一点睡意瞬间消散殆尽。她僵硬地转过头，瞳孔由于极度的震撼而剧烈收缩，映入眼帘景象如同一道雷霆，将她的世界观劈得粉碎。
在晨光的微尘中，距离她不到半米的地方，一个一丝不挂的修长背影正如同疯狂的骑手般在狂乱地起伏着。那是凌霜。
这位平日里在学校舞团中清冷高傲、被无数男生奉为女神的首席学姐，此刻正毫无尊严地跨坐在陆宗平的腰间。她那头平日里打理得一丝不苟的乌黑长发，此刻随着身体剧烈而扭曲的律动在半空中狂乱地甩动，几缕因为汗水而湿漉漉的发丝黏在她那因为发力而显现出优美肌肉线条的脊背上。
陆宗平仰躺在凌乱的被褥间，那双布满老茧、曾经在讲台上指点江山的手，由于过度用力而青筋暴起，死死地扣住凌霜那由于常年练舞而极其紧致、挺翘的臀肉。每一次撞击，他的指甲都会在学姐雪白的皮肤上留下深紫色的指印。
两人的结合处已经变成了一片泥泞而混乱的废墟。
由于凌霜采取的是极高频率、近乎自虐式的骑乘姿势，肠道粘膜分泌的液体与昨晚残留在她体内的精液被疯狂地搅动、研磨。在那个肉褐色的粗壮器官进进出出间，竟然带出了大量晶莹剔透、甚至由于剧烈摩擦而产生了白色泡沫状的粘稠液体。那些混合了多种体液的白沫，顺着陆宗平的大腿根部蜿蜒流淌，洇湿了数千元一晚的昂贵丝绸床单，在冬日清晨的斜光下泛着令人作呕却又心惊肉跳的淫靡亮光。
房间里充斥着一种浓郁得化不开的气味——那是雄性激素的腥膻、女性动情后的潮湿，以及凌霜身上那股名贵冷香水混合在一起的堕落味道。"啊！教授……你要弄死我了……" 凌霜仰着天鹅般优美却由于呻吟而紧绷的脖颈，双手用力地、甚至有些自虐地握住自己那一对硕大、由于重力和惯性而疯狂晃动的乳房。
她一边拼命挺动腰肢，试图让那根巨物撞击到更深处，一边带着几分幽怨和赤裸裸争宠的语气在陆宗平耳边低吟： "教授……你好久没这么疼我了……是不是有了小师妹……就嫌弃我这块"老腊肉"了？她那后门……是不是比我更有弹性？""唔……怎么会……你们……都是我的心头肉。" 陆宗平喘着粗气，声音里透着餍足后的沙哑与一种上位者的淡定，这种对话仿佛在讨论下午的排练安排。
王静瑶彻底呆住了。她像是一尊石化的雕塑，赤裸着身体缩在被窝里，看着眼前这幅极度冲击视网膜的淫乱画面。这不仅是背叛，更是一种对她所认知的"独占性"的毁灭性打击。
昨晚，在那个温存的余韵中，她还沉浸在"我是教授唯一的极品"、"他为了我愿意保持处女膜"这种虚荣而廉价的谎言中。而此刻，这位她平日里最敬佩、甚至有些畏惧的学姐，正用一种比她更加放荡、更加熟练、也更加狂野的方式，吞噬着那个刚刚才从她身体里拔出来的男人。
这种集体的、共享的、甚至可以说是"流水线"式的堕落，让王静瑶感到一阵巨大的荒谬。就在这时，陆宗平那双由于欲望而显得浑浊的眼睛发现了王静瑶的苏醒。
他并没有表现出任何正常人应有的惊慌、尴尬或者试图遮掩，反而像是早就预料到这一幕的发生，甚至可以说是期待着这一幕。那张由于极度亢奋而显得愈发狰狞、老态毕现的脸上，露出了一个坦然且淫邪的笑容。
"静瑶，醒了？" 他一边继续托着凌霜的屁股承受着那如同浪潮般的冲击，一边在那黏腻的水渍声中伸出一只手，冲王静瑶招了招，语气轻松得让人胆寒： "过来……既然醒了，就帮帮你凌霜学姐。她今天早上……火气大得很，一个人怕是吃不消我这把老骨头。""我……这……" 王静瑶的脑子嗡的一声，像是有无数只蜜蜂在疯狂振翅。 这符合她二十年来受到的教育吗？这符合所谓的艺术追求吗？ 她的三观、她的廉耻、她身为"校花"的最后一点尊严，在这一刻悉数碎成了齑粉，融入了这满屋子腥膻的气息中。然而，还没等她做出任何实质性的反应，陆宗平就展现出了他作为"主宰者"的绝对霸道。他猛地一伸手，精准地穿过凌乱的被褥，铁钳般扣住了王静瑶那圆润而僵硬的肩膀，猛力一拽，将她整个人从被窝里拉了出来，拖到了两人交战的中心地带。"唔！" 陆宗平侧过头，直接封住了王静瑶那还没来得及发出惊呼的红唇。这是一个极度肮脏且混合了凌霜味道的深吻。王静瑶能闻到那种浓烈得几乎要化为实质的精液腥味，混合著汗水与凌霜口中残留的唾液。陆宗平的舌头极其粗鲁地闯进她的口腔，与她的舌尖疯狂纠缠，另一只手则钻进她的双腿之间，指尖挑逗着那个昨晚才被后勤开发的部位，故意引起她一阵阵病态的战栗。
此时，凌霜依然骑坐在陆宗平的腰间，频率丝毫不减。由于陆宗平侧头去索取王静瑶的吻，凌霜不得不配合地俯下身子，双手撑在王静瑶颤抖的肩膀两侧。于是，王静瑶看到了一幕更加终生难忘的、足以毁掉她所有少女幻想的画面：凌霜学姐此刻双目微闭，满脸潮红，她竟然伸出双手，用力地握住并揉捏着自己那一对由于被开发过度而显得异常硕大、顶端红肿的乳房。随着下半身那机械而狂暴的起伏，那一双乳肉在她的指缝间不断地溢出、变形，随着动作一下又一下地、沉重地拍打在王静瑶那对尚未发育到那种程度、却更显青涩的胸口。
"啪、啪、啪。"
那是乳肉与乳肉撞击的声音，温热、柔软、滑腻且带着细密的汗水。王静瑶被迫承接着陆教授那个充满了酒气和腥味的深吻，呼吸被完全夺走，意识在窒息中变得涣散。
在那阵阵剧烈的摇晃中，她的视线无法自拔地向下游移，清晰地看到了两人最隐秘的连接处——陆教授那根肉褐色的柱身，正毫无阻隔地在凌霜学姐那湿漉漉的穴口内快速进出。
每一次撞击都带出大量白色的泡沫状液体，飞溅在凌乱的床单上，发出令人面红耳赤的粘稠声响。这种同性之间最直接、最原始的肉体接触，以及眼前这幅极其淫乱的交媾图景，让王静瑶整个人从骨子里透出一股麻木。凌霜垂下那双被欲望染得通红的眼帘，看着身下这个如受惊小鹿般、由于惊恐而瞳孔发散的学妹，嘴角勾起一抹玩味且堕落的笑："静瑶，别害羞。这叫"早操"。在教授的大家庭里，我们都是他的女儿，也是他的玩具。习惯了，你会爱上这种共享的感觉的……以后……这种日子还长着呢。"
说罢，凌霜发出一声娇滴滴的浪叫，猛地再次加快了坐下去的频率。
"啪、啪、啪！" 肉体撞击的声音就在王静瑶的耳膜边炸响，伴随着凌霜粘稠的爱液飞溅。她被迫维持着这种仰卧被亲吻的姿势，一边被陆宗平肆意掠夺口腔的空气，一边被迫承受着凌霜在自己上方如同疯狂骑手般的驰骋。
这种"夹心饼干"式的、来自一男一女的感官双重夹击，让王静瑶原本就不坚定的底线在顷刻间彻底土崩瓦解。酒精残留的轻微眩晕、清晨身体最原始的敏感，以及这种违背了所有伦理道德的极度禁忌感，化作了一股名为"堕落"的洪流，顺着她的血管流遍全身。她感觉到自己的双腿开始不自觉地向两侧分开，那处原本因为昨晚的过度使用而酸软的秘境，由于这种视觉、听觉和触觉的多重暴击，竟然再次开始溢出粘稠且透明的液体。
她被拉进去了。 没有预告，没有商量，甚至没有拒绝的余地。 在这个充满灿烂晨光的、本该象征希望的五星级酒店套房里，王静瑶正式结束了她作为"独立人格"的自尊，彻底沦为了陆宗平那庞大后宫中，最为卑微也最为年轻的一个"共享单元"。晨光在奢华的行政套房内继续无声地蔓延，空气中那股混合了汗水、雄性荷尔蒙、以及名贵香水被蒸发后的腥甜气味，已经浓郁到了近乎粘稠的地步。就在王静瑶苏醒后的几分钟里，凌霜的起伏已经达到了一个近乎疯狂的临界点。她那双修长的腿死死勾住陆宗平的腰，脚趾在半空中痉挛地蜷缩。随着陆宗平最后几次如重锤般的深顶，凌霜整个人猛地僵直，原本急促的呼吸戛然而止。紧接着，一声从灵魂深处挤压出来的、带着微颤与哭腔的长吟，在寂静的房间里激荡开来。那声音充满了极致的舒爽与诱惑，不仅仅是生理上的宣泄，更像是一种被彻底征服后的虔诚礼赞。凌霜的眼眶泛红，眼神由于过度的快感而变得涣散，大片眼白翻出，整个人瘫软在陆宗平的胸口，喉咙里持续溢出那种粘稠、甜腻且充满了共鸣的娇喘。王静瑶呆呆地看着这一幕。她看着平日里不可一世的凌霜学姐此时像是一滩融化的春雪，听着那能让任何男人瞬间缴械、让任何女人面红耳赤的呻吟声，心头涌起一阵强烈而荒谬的困惑。
真的……有那么舒服吗？ 明明是那个用来排泄的阴暗角落，明明是被那样粗暴、毫不怜悯地顶撞……为什么学姐看起来，却像是经历了一场神圣的洗礼，得到了整个世界的救赎？
这种极具冲击力的视觉与听觉反馈，像是一枚火种，悄无声息地落在了王静瑶原本干枯且恐慌的心田，点燃了一丝连她自己都未曾察觉的、病态的好奇。"啪——！" 陆宗平的大手猛地一挥，在那双被撞击得通红的丰腴臀肉上留下一个清晰可辨的五指印，他沙哑地低喝一声，语气中带着不容置疑的威严："行了，先下来。在这儿待久了，总得给咱们的小功臣静瑶腾个位置。雨露均沾，才是家里的规矩。"凌霜此刻正处于高潮过后的余韵中，眼神迷离，胸口剧烈起伏，晶莹的汗珠顺着她那修长的脖颈滑入深邃的沟壑。她像是一只被驯服的雌兽，顺从地直起身子。那一根硕大、肉褐色的柱身从她泥泞的身体里滑脱而出时，带出一声极其淫靡且响亮的"啵"响。随着它的拔出，大股大股混合了白色泡沫的透明粘液顺着凌霜的大腿根部蜿蜒滴落，在洁白的床单上洇开一片肮脏的湿迹。凌霜没有立刻退下，而是意犹未尽地在陆宗平宽阔的胸口磨蹭了一下舌尖，才带着一种近乎炫耀的满足感，翻身下到一旁。陆宗平没有给王静瑶任何喘息或心理建设的时间。他那双布满老茧、布满权欲痕迹的手，猛地探入凌乱的被褥，像拎起一只毫无还手之力的待宰羔羊般，直接将赤裸的王静瑶拽到了大床中央。
"教授……呜……不……" 王静瑶的抗议细微得几乎听不见。她那具在聚光灯下显得圣洁无比的身体，此刻被陆宗平沉重的身躯死死压住。由于昨晚才经历过高强度的、野蛮的"后庭开发"，她的双腿本能地发软打颤。陆宗平的双膝像铁楔子一样强行挤进她的腿间，摆出了一个极其传统且具有绝对压迫感的男上女下姿势。
陆宗平伸出左手，在那根依然滚烫、且沾满了凌霜爱液与精液残留的肉棒上缓慢地撸动了两下。那些属于另一个女人的、亮晶晶的粘稠体液，在晨光下泛着罪恶的光泽。在此刻的王静瑶眼中，这些东西成了最肮脏、却也最令她感到灵魂战栗的润滑剂——她即将被这根带着学姐体温的凶器，再次贯穿。他扶住那根狰狞的器官，刻意避开了那层他口中"需要留给庆功宴最后环节"的神圣薄膜，转而向下偏移。在那令人心惊胆战的对准后， 腰部猛地沉力，对着王静瑶那处还未完全闭合、依然透着红肿的小孔，直接长驱直入。
"噗嗤——！"
一声粘稠入肉的声音在寂静的清晨炸响。
没有任何温婉的前戏，陆宗平就着凌霜留下的余温，以一种近乎碾压的正面压入方式直接捣进了最深处。王静瑶感觉到一种异样的、温热且滑腻的触感瞬间撑开了她的肠壁。那种感觉极其古怪，仿佛凌霜的灵魂正附着在陆教授的巨物上，一寸寸地刮过她娇嫩的肠道内膜。
这种"肉体共享"的直观感受，以及与陆教授那双混杂着父辈威严与野兽贪婪的眼睛近距离对视，让王静瑶产生了一种从未有过的、从骨髓深处散发出来的寒意与背德感。
"啊……哈……疼……" 强烈的异物感与由于干涩带来的摩擦痛让王静瑶不由自主地挺起胸膛，想要发出一声短促的尖叫来宣泄痛苦。然而，尖叫声才刚刚抵达喉咙，就被一个温热、柔软且带有淡淡薄荷香气的物体硬生生地堵了回去。凌霜并没有闲着。这位后宫中的"长女"像是一条妖艳的美女蛇，游弋到王静瑶的头侧。她的一只手温柔却坚定地揽住王静瑶的脖颈，另一只手按住她的肩膀，在陆宗平疯狂挺动腰肢的同时，直接低头吻住了王静瑶颤抖的红唇。
这是王静瑶二十年来，第一次与同性如此亲密地接触。
她的瞳孔因为极度的惊愕而瞬间放大。视线里，是凌霜学姐那张近在咫尺、由于高潮余韵而显得格外妖冶且充满攻击性的脸庞。不同于陆教授那种充满酒气和烟草味的粗暴，凌霜的唇瓣极软、极薄，吻上来的动作竟然带着一种近乎母性的抚慰。凌霜的舌头灵活且小巧，带着一种试探性的、引导性的温柔，轻而易举地撬开了王静瑶由于惊恐而紧闭的齿缝。这种对比太极端了，极端得让王静瑶的大脑几乎陷入了宕机。
下方，是陆教授那如同粗钝铁杵般坚硬、每一次撞击都似乎要将她灵魂捣碎的、冷酷而狂暴的后庭贯穿；而上方，则是凌霜学姐那如同融化的春泥般柔软、芬芳，带着一种属于成熟女性特有的粘稠与诱惑的唇舌纠缠。
这种一刚一柔、一冷一热、一暴戾一温婉的感官拉扯，让王静瑶在极度的懵逼与羞耻中，竟然产生了一种令她自己都感到恐惧的沉溺感。她原本因为抗拒而紧绷的嘴唇，在凌霜巧妙的吮吸下竟然开始放松，甚至在那股如影随形的窒息感中，本能地开始羞涩地回应起学姐那充满魔力的舌尖。陆宗平敏锐地感受到了王静瑶身体的放松，这极大地刺激了他的施虐欲。
他兴奋地加快了下半身的冲刺频率。在这种男上女下的姿势中，他的每一记顶撞都利用了体重的优势，由于角度的倾斜，每一次都能精准地重碾过直肠前壁那个最敏感、最脆弱的凸起。
"啪、啪、啪！" 那是肉体与肉体剧烈撞击出的、毫无尊严可言的声音。
那一根沾染了两个女人气息的肉棒，在王静瑶狭窄的腔道内肆意横冲直撞。
而凌霜在深吻的同时，她的另一只手已经顺势下滑。那只手穿过两人的胸膛缝隙，在那对随着撞击而疯狂晃动的乳房上恶意地捏了一把，随后精准地摸到了王静瑶那片早已泥泞不堪的秘境。
凌霜修长的、精心修剪过的指甲轻轻拨开了王静瑶紧闭且湿润的阴唇。她的指腹带着某种专业的、冷酷的节奏，准确地按压在了那颗已经因为充血而高高突出的阴蒂上。
"唔……嗯……唔！" 王静瑶发出一声压抑的、破碎的闷哼，但所有的声音都被凌霜吞进了腹中。后方的肠壁因为陆宗平毫无节制的狂轰乱炸而火辣辣地疼，前方的敏感点却在学姐指尖极其熟练的揉捏、弹拨下，产生了一股股尖锐得如同高压电流般的酸爽感。
这种面对面的、全方位的"夹击"，让她避无可避，只能眼睁睁地看着陆教授那双充满了支配欲的眼睛。在这种从未体验过的、前后夹攻的极致感官风暴中，王静瑶最后的一丝道德防御机制彻底瓦解。她开始意识到，自己不再是一个独立的、有尊严的人，而是一个正在被两个成熟工匠共同蹂躏、共同打磨、共同享受的精美器皿。
这就是他们口中所谓的"艺术大家庭"吗？ 这就是那座金色奖杯背后，真实得令人作呕、又让人无法自拔的代价吗？在那不断加速的律动中，王静瑶眼角的泪水顺着鬓角滑入发丛，她已经分不清那究竟是因为疼痛、羞耻，还是因为那种从骨子里透出来的、可耻的极乐。"静瑶……好孩子……别忍着……全流出来……把自己交给教授，交给我…
…" 凌霜暂时松开了她的唇，凑在她的耳边吐气如兰。那声音沙哑且充满了某种邪教般的蛊惑力："看着我……看着教授……你是我们最完美的宝贝……"在凌霜指尖疯狂的高频震动与陆宗平最后一记重若千钧、几乎要将她整个人钉在床上的顶撞下，王静瑶的身体猛地僵直成了一张拉满的弓。她大张着嘴，眼神涣散，整个人彻底失去了神志。那一处原本象徵着纯洁、从未被正式插入过的阴道口，此刻因为直肠传来的剧烈震颤与阴蒂的极速刺激，竟然开始了疯狂的痉挛。
大股大股透明、粘稠且滚烫的蜜液如同决堤的洪水一般，伴随着她破碎的尖叫，失控地喷涌而出，顺着她的会阴处肆意流淌。由于男上女下的紧贴姿势，这些属于王静瑶自己的体液在两人剧烈摩擦的腹部之间蔓延、升温。它们顺着身体的弧度向下流去，精准地汇聚到了正在被疯狂抽插的后庭处。
随着陆宗平那根肉褐色的柱身每一次带进带出，这些属于王静瑶的蜜液，混合著凌霜先前的爱液与陆教授的汗水，变成了一层极其润滑、甚至因为摩擦而发出粘稠水渍声的"天然润滑剂"。
"好水……真是个名副其实的极品……竟然喷了这么多……" 陆宗平看着两人结合处那溢出的、亮晶晶的一片狼藉，发出一声充满兽性的兴奋低吼。王静瑶仰躺在枕头上，如同一朵被暴雨摧残过后的百合，长发凌乱地散开。
她能感觉到自己的肠道肌肉正在疯狂地、不由自主地吸吮着体内那根粗壮。
那种被彻底玩弄、彻底共享、彻底摧毁了人格的绝望快感，让她在那一瞬间，彻底坠入了那个名为"堕落"的、深不见底的万丈深渊。她不再是那个拿了金奖的天之骄女，她只是这间充满腥膻味的房间里，最卑微、最湿润、也最令男人兴奋的那个活体肉具。清晨的阳光愈发灿烂，金色的光辉透过落地窗，斜斜地打在昨晚那座被随意搁置在吧台上的"全国舞蹈大赛金奖"奖杯上。那奖杯在阳光下熠熠生辉，讽刺地映照着这间充满了浓郁腥膻味、粘稠汗水与堕落气息的行政套房。
王静瑶仰躺在凌乱得不成样子的床单上，大脑因长时期的缺氧和高潮过后的剧烈余韵而阵阵发空。她的长发散乱如枯草，那一双曾在舞台上惊艳全场的、包裹着残破白色丝袜的修长美腿，此刻正无力地摊开。
她感觉自己此刻就像是一块毫无尊严、失去了所有灵魂的肉垫，被陆教授那苍老却沉重的身躯死死压在下方，而身体最深处那个从未被真正尊重的禁区，正承受着那个野蛮异物永无止境、近乎疯狂的律动。
陆宗平的动作已经完全进入了最后的癫狂阶段。
他那根肉褐色的柱身在王静瑶泥泞的后庭内如同机械般快进快出，每一次沉重的撞击都带出大量拉丝的白浊与粘液，将两人的结合处搅弄得如同一个淫靡且肮脏的旋涡。
那种由于高频摩擦产生的粘稠水渍声，在寂静的清晨显得格外刺耳，每一次声响都像是对王静瑶自尊的一次无情抽打。"唔……凌霜……亲我……" 陆宗平的声音沙哑得如同砂纸磨过地面，带着一种因极度亢奋而产生的濒临崩塌的颤抖。他并没有因为王静瑶的存在而有丝毫收敛，反而因为这种"一妻一妾"同时侍奉的荒唐感而变得更加放浪形骸。
一直跪在侧面、眼神迷离地观察着这场"教学"的凌霜闻言，嘴角勾起一抹妖冶且带着顺从的笑。她像是一条滑腻的美女蛇般游弋过来，跨跪在王静瑶的头侧，纤细的手指轻浮地挑起王静瑶的一缕乱发。
凌霜俯下身，乌黑的头发如黑色的瀑布般垂落在王静瑶苍白的小脸上，彻底遮挡了她看向天花板、试图寻找最后一丝清明的视线。于是，在王静瑶混乱的感官中，整个世界被彻底暴力地分割成了两个极端：
 下方，是陆教授如同生锈的打桩机般狂暴、原始且充满侵略性的后庭冲刺，那是一场关于权力和占有的暴行；上方，是凌霜学姐那带着淡淡薄荷香、昂贵唇膏味与湿冷口水味的深吻——
只不过，这个充满温情的吻是献给那个正在蹂躏自己的男人的。
王静瑶被迫夹在这一男一女之间，她的脸颊无奈地磨蹭着学姐那对由于兴奋而滚烫、柔软的乳房，嘴唇被迫承受着两人激烈交吻时偶尔溢出的、带有粘稠感的津液。
这种身份的极度错位感让她感到一阵强烈的眩晕。她惊恐地发现，自己不再是张东元心中那个不可触碰的圣洁女神，她只是这两个老练猎手眼中用来调情、用来增加摩擦阻力、用来验证"艺术调教"成果的一块活生生的"肉垫"。
陆宗平一边与凌霜激烈地吸吮纠缠，一边猛地俯下身，那张满布欲火、贪婪索取的嘴唇从凌霜唇上撤离，随即狠狠地含住了王静瑶一侧因过度揉搓而红肿硬实的乳头。
"啊……嗯……教授……不要……" 王静瑶发出一声支离破碎的、带着哭腔的叫喊。下半身由于肠道被强行撑开的撕裂感，与上半身乳头被牙齿恶意轻嗑的吸吮感，在这一刻汇聚成一股名为"彻底沉沦"的洪流，将她最后的一丝神智推向了不可知的黑暗深渊。
凌霜似乎并不满足于仅仅是旁观或亲吻。她敏锐地感受到了陆宗平体力的微妙流失，那是五十岁男人的身体在面对顶级尤物时不可避免的、即便服用过药物也难以完全掩盖的颓势。
作为最懂教授心意、深谙这种"大家庭"生存之道的"长女"，凌霜极其自然且熟练地绕到了陆宗平的身后。她伸出那双修长、曾在大剧院舞台上挥舞出无数圣洁弧度的高贵双手，此刻却毫无心理负担地、死死地按住了陆宗平那由于过度发力而显得僵硬、布满褶皱的屁股。
"教授……加把劲……再深一点……把静瑶这个不知好歹的小丫头彻底填满……" 凌霜在那令人面红耳赤的粘稠水渍声中低声诱导着，她的声音里带着一种病态的兴奋。
她的双手猛然发力，精准地配合著陆宗平挺腰的节奏，双臂由于过度用力而显现出紧致的线条，用力向前推挤。有了凌霜这位"首席"的助推，陆宗平的每一次进入都变得前所未有的蛮横、深入且省力。那根沾满了凌霜爱液、如今又混合了王静瑶肠液的肉褐色巨物，像是一柄烧红的铁钎，每一次都穿透所有的防御，龟头狠狠地顶撞在直肠最深处那个极其敏感且脆弱的转弯处。
每一次撞击都激起王静瑶一阵阵失控的、如同濒死鱼儿般的痉挛。
"唔……呃……要……要出来了……静瑶……给老子接好了！这一口，可是为你明天的首席之位准备的！" 陆宗平发出一声苍老却狂暴、充满了兽性本能的低吼。
他全身的肌肉在这一刻瞬间绷紧到了极致，额头上的青筋暴起，像是拉满了、即将断裂的弓弦。喷发，在这一瞬间彻底失控。
一股接一股滚烫、浓稠、带着强烈碱味的白色岩浆，呈喷薄爆发的态势，直接灌入了王静瑶那处早已不堪重负的直肠深处。那种热度是如此惊人，王静瑶感觉自己的内脏仿佛被烧红的铁水瞬间淋过，那是一种从腹部深处蔓延开来的、极其沉重的坠胀感。那种强烈的异物充填感让她忍不住扬起天鹅般优美的脖颈，在那令人绝望的、被填满的饱胀感中，发出了一声凄厉而又带着某种被征服后的娇媚尖叫。一股、两股……整整七八股浓精，伴随着陆宗平肌肉的剧烈跳动，毫无保留地全部倾泻进了那个用来排泄的阴暗角落。由于陆宗平这两天一直憋着劲，加上药物的催化，射入的量实在太大，那窄小的、早已被撑开的通道根本无法在一时间全部容纳。大股大股的白浊顺着陆宗平还没来得及抽离的肉柱缝隙疯狂溢出，顺着王静瑶白皙如瓷的大腿内侧流淌，滴落在深灰色的厚重地毯和凌乱不堪的蚕丝床单上，空气中散发出的那种令人作呕却又令人绝望的、石楠花混合著汗液的味道，浓烈到了极点。陆宗平脱力地、如同死狗般趴在王静瑶那对剧烈起伏的乳房上，大口喘息，享受着射精后那种大脑放空的余韵。坐在一旁、正用指尖挑逗王静瑶脚趾的凌霜，看着那满溢而出的、亮晶晶的白浊精液，眼神里竟然闪过一丝丝毫不加掩饰的羡慕，甚至还有那么一丁点嫉妒。
她伸出那双修长白皙的手指，小心翼翼地蘸了一点王静瑶大腿上尚未凝固的白浊，放在嘴里像品尝艺术品一般细致地吮吸了一下，随后幽怨地在陆宗平耳边低语道：
"教授……您对静瑶可真是好得没谱了……又是内射，还给得这么多。您平时跟我们做，可大多是顾忌身体射在外面，或者让姐妹们用嘴接接就算了。看来，您是真把这小师妹当成咱们大家庭里的"心头宝"了，这种规格的标记，我可是好久没见您给过了呢。"这句话里隐含的、极其病态的信息量，让王静瑶那已经粉碎、正在重组的世界观再次受到了降维打击。原来，在这个高雅的艺术圈子内部，被内射在后庭这种极其屈辱、极其不卫生的行为，竟然成了一种受宠程度的标尺？是一种高规格的身份标记？这种认知的颠覆，比肉体的摧残更让她感到绝望。
良久，陆宗平才在餍足的叹息中慢慢直起腰，开始了缓慢、粘稠且令人不安的抽离。"啵——" 随着那根肉褐色、挂着白丝的柱身从王静瑶泥泞不堪的体内慢慢拔出，一个更加令王静瑶感到毛骨悚然、终生无法抹去的画面出现了。凌霜并没有去拿湿纸巾，也没有任何让王静瑶去洗手间清理的意思。她像是早已在潜意识里排练过无数次，极其自然且虔诚地爬了过去，像一只训练有素的猎犬，温顺地跪在了陆宗平的胯间。
在那洒满了明媚晨光的巨大落地窗前，凌霜张开了那张曾经在聚光灯下唱过最圣洁旋律的小嘴，毫不介意地、深深地含住了那根刚刚从王静瑶屁股里抽出来的、沾满了粘液与直肠残余物的肉棒。
她用舌尖细致地舔舐着，清理着每一寸沟壑里的污垢，吞咽着残余的白浊，甚至连根部那布满褶皱的部位都不放过。王静瑶呆呆地瘫倒在那里，空洞的眼神看着这位昔日高傲、清冷的高年级学姐，正跪在自己面前做着这世上最下贱、最令人反胃的活计。那种"接力棒式"的传承意味如此明显——今天，是凌霜在清理；明天，只要她还想在这行混下去，只要她还想要那份荣光，就轮到她王静瑶跪在那里，去含住那根从别的学姐、甚至学妹身体里拔出来的东西了。
在这个名为"大家庭"的圈子里，没有所谓的独立人格，只有循环往复的、接力棒式的服侍与被服侍。当最后的一丝狼藉被凌霜清理干净，陆宗平心满意足地躺回了王静瑶的左侧，另一只手极其熟练地拉过了凌霜，将这两个舞蹈学院最顶尖、最完美的极品校花左右拥入怀中。
王静瑶躺在温软却肮脏的被窝里，身体深处还残留着那种火辣辣的、被彻底撑满后的充盈感。她能闻到自己身上散发出的那种挥之不去的腥臭与香水混合的味道，那是陆教授的种子，也是凌霜的体液，更是她王静瑶彻底沦陷的凭证。
她彻底脏了。 不仅是肉体被那个五十岁男人的精华灌满，连灵魂都被染上了这种名为"权欲"的、一辈子也洗不掉的底色。她侧过头，看着身旁正在闭目养神、仿佛刚才只是一场普通社交的陆教授，又看了一眼正对着她露出胜利者般慈祥微笑的凌霜。心中那最后一丝关于"张东元"、关于"纯洁恋爱"的挣扎与念想，在这一刻彻底熄灭、平息。
她终于明白，那个曾经在练功房里挥汗如雨、只为了一个纯粹梦想的"白色天鹅"已经死了。现在的她，只是陆宗平那庞大欲望后宫中，一颗最新、最闪耀、也最受宠爱的棋子。
她将带着这份满是腥臭的、肮脏的所谓"荣耀"，在那座由权力和精液堆砌而成的、名为"艺术"的神坛上，继续摇曳起舞。


第二十二章：象牙塔顶的肉欲教诲五星级行政套房的空气循环系统即便开到了最大，也无法在短时间内抽干房间里那股浓烈到近乎实质的腥膻味。那是混合了高档古龙水、汗液、女性体液以及大量雄性精液的特殊气味，是属于权力和欲望的味道。
陆宗平已经在一旁的单人沙发上披着浴袍闭目养神，手里夹着一支事后烟，袅袅升起的烟雾模糊了他那张道貌岸然的脸，只剩下一双依旧带着餍足余韵的眼睛，偶尔扫过床上那具极品的肉体。
王静瑶瘫软在凌乱不堪的大床上，意识处于一种半解离的恍惚状态。
原本用来包裹她那双98cm极品长腿的白色丝袜已经被暴力撕扯开，挂在脚踝处像是一种颓靡的装饰。她依然保持着刚才被内射时的跪趴姿势，双膝陷在柔软的床垫里，上半身无力地塌陷下去，脸颊紧贴着湿漉漉的床单。
"真美啊……静瑶，你这身子，简直就是老天爷赏饭吃。"
凌霜并没有急着穿衣服，她赤裸着身子跪坐在王静瑶身后，像是在欣赏一件刚刚出窑的瓷器。她的手指轻轻划过王静瑶因为剧烈高潮而泛起粉红色的脊背，最终停留在那个最隐秘、最泥泞的三角区。
那里是一片极其罕见的"白虎"之地。没有一丝杂乱毛发的遮掩，那个饱满、粉嫩如同初生婴儿般的"馒头穴"就这样毫无保留地暴露在空气中。两片紧闭的大阴唇因为刚才的摩擦而微微充血，呈现出一种诱人的熟透感，却依然死死守着那层最后的底线——那层处女膜。然而，在这个"圣洁"的禁地后方仅仅两三厘米处，却是另一番地狱般的景象。那朵平时紧致收缩的后庭雏菊，此刻正呈现出一种可怕的半张开状态。红肿不堪的括约肌因为刚才长时间吞吐陆宗平那并不算巨大、但技巧极其老辣的肉棒，此时已经失去了闭合的能力。
它像是一张合不拢的小嘴，随着王静瑶急促的呼吸一张一合，每一次收缩，都会有一股浓稠的、带着体温的白浊液体从深处涌出来，顺着那道完美的臀沟缓缓流下，滴落在已经湿透的床单上。
"啧啧，看着都让人心疼，又让人嫉妒。"
凌霜抽出一张湿巾，并没有急着擦拭，而是用手指沾了一点那溢出来的液体，放在鼻尖闻了闻，脸上露出一丝病态的陶醉，"全是教授的味道……静瑶，你知道吗？刚才那一瞬间，连我都想干你了。"
王静瑶的身体猛地颤抖了一下，那是一种混合了羞耻与异样快感的生理反应。"学姐……别说了……"王静瑶把脸埋进枕头里，声音沙哑，带着哭腔。
"傻丫头，哭什么？这是多少人求都求不来的福气。"凌霜的声音温柔得像个知心大姐姐，手上的动作却充满了侵略性。她用湿巾一点点擦拭着那些浑浊的液体，指尖有意无意地在那红肿的穴口打转，"你看，教授平时多养生？对我和许婕她们，从来都是射在外面，或者让我们用嘴接着。
唯独对你，这可是实打实地射进了直肠最深处。"
凌霜凑到王静瑶耳边，如恶魔低语般说道："在这个圈子里，精液流进哪里，就代表你在这个金字塔的第几层。射在腿上是玩物，射在嘴里是情趣，只有射进身体里……那是把你当成了自己人，是真正的心头肉。这不仅是精液，这是把你这块"白虎名器"盖上了陆宗平的私章。"
私章……
这两个字像是一道电流，击穿了王静瑶原本就不堪一击的道德防线。
她微微抬起头，目光正好落在床头柜上那座刚刚领回来的、金光闪闪的奖杯上。那是她梦寐以求的荣誉，是她作为一个舞者毕生的追求。而此刻，这座奖杯仿佛和身后那个正在流淌精液的羞耻部位产生了一种奇异的连接。
原来，这就是代价，也是特权吗？
王静瑶感到一阵荒谬，但随之而来的竟然是一种扭曲的安稳感。那种被异物填满的肿胀感，不再仅仅是疼痛，而变成了一种"已被接纳"的实体证据。"来，忍着点，可能会有点凉。"
凌霜换了一张新的湿巾，直接顶着王静瑶的后庭穴口按了进去。
"唔——！"
王静瑶发出一声短促的悲鸣，双腿下意识地绷紧。冰凉的湿巾与滚烫红肿的肠壁接触，那种强烈的温差刺激让她浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。"放松，括约肌别夹这么紧，不然擦不干净，待会儿穿裙子漏出来就不雅观了。"凌霜拍了拍她紧绷的臀瓣，语气里带着调笑，"虽然咱们这次拿了金奖，但在外面还是得端着"女神"的架子，这满屁股的精液要是被别人看见，那可就成了"荡妇"了。"王静瑶咬着嘴唇，强迫自己放松身体，任由凌霜的手指在她体内进出清理。
这种被同性像清理宠物一样清理身体的感觉，让她感到无比羞耻，却又无比依赖。她看着凌霜那张艳丽的脸，心中忽然升起一个念头：学姐当初是不是也是这样过来的？从抗拒到接受，再到现在的享受？
"好了，差不多了。"凌霜抽出手指，看着最后一张湿巾上淡了许多的痕迹，满意地点点头，"虽然还没排干净，但只要夹紧点应该没事。那种坠胀感……你就当是教授留给你的"课后作业"吧，好好体会这种感觉，对你练核心收紧有好处。"这句极其毁三观的话，若是放在半个月前，王静瑶一定会觉得是在侮辱人格。但现在，她竟然鬼使神差地点了点头。"去洗个脸，补个妆。"陆宗平掐灭了烟头，声音恢复了那种为人师表的威严与温和，仿佛刚才那场肉宴只是一场正常的学术研讨，"楼下大堂，大家都等着给我们的功臣庆功呢。
记住了，静瑶，把背挺直了。你现在是金奖得主，是未来的舞蹈家，别一副刚被男人玩坏了的小家子气。"王静瑶挣扎着从床上爬起来，双腿还在打颤。她捡起地上的内裤——那条张东元送给她的纯棉内裤早就不知道丢哪去了，现在手里这条是凌霜给她的黑色蕾丝丁字裤。
穿上它的那一刻，那根细细的带子正好勒进了红肿的臀缝里，摩擦着那块无法闭合的软肉。痛，却带着一种隐秘的提醒：你已经脏了，但你同时也"贵"了。
她走到落地镜前，看着镜子里的自己。潮红的脸颊，凌乱的发丝，还有脖颈处如果不仔细遮挡就能看见的吻痕。"张东元……"
她在心里默念着男友的名字，试图唤醒一丝愧疚。但脑海中浮现的，却是张东元那尊重到近乎迂腐的脸，以及他那根只有陆教授一半粗细、更无法与王贤朱相提并论的"小东西"。
只要那层膜还在，我就还是他的好女孩。
王静瑶对着镜子里的自己露出了一个凄美的、自我催眠般的微笑，然后拿起遮瑕膏，熟练地盖住了脖子上的红印，转身，挺胸，收腹电梯门如同一道分割线，将行政楼层那股令人窒息的淫靡气息隔绝在了身后。随着楼层数字的跳动，轿厢内光洁如新的镜面映照出三个人影。陆宗平站在正中央，已经换上了一套剪裁考究的深灰色立领中山装，鼻梁上架着那副标志性的金丝眼镜，整个人透着一股泰山崩于前而色不变的儒雅大师风范。
站在他左侧的是凌霜，一身干练的职业套裙，妆容精致，手里提着陆宗平的公文包，俨然一副得力助手的模样。而在右侧的王静瑶，则特意选了一件黑色的高领薄纱长裙。这件裙子是陆宗平以前送她的，当时她还觉得款式有些老气，如今才明白这设计的"妙处"——高耸的领口完美遮住了脖颈上的吻痕，而长及脚踝的裙摆则掩盖了她因为后庭不适而微微颤抖的双腿。"叮——"
电梯到达一楼大堂。
门刚打开，一股喧闹的热浪便扑面而来。
"出来了！出来了！"
"这就是金奖组合啊！太有面子了！"
只见酒店大堂的休息区，一群身材高挑、容貌艳丽的女孩正叽叽喳喳地围了上来。那是这次随行的考察团成员，也是陆宗平传说中的"后宫预备役"——苏糖糖、许婕、江乐儿等人。
她们每一个都有着令人艳羡的一米七以上的身高和常年练舞雕琢出的完美体态，此刻站在一起，简直就像是一个正在走秀的超模团，引得周围路过的住客频频侧目。
然而，当王静瑶走出来的瞬间，所有的目光都像是被磁石吸引了一般，聚焦在了她身上。不仅仅是因为她手里那座沉甸甸的金奖奖杯，更是因为她此刻身上散发出的那股特殊的、只有圈内人才能读懂的"气息"。"哎呀，静瑶，你这脸怎么这么红啊？"
说话的是苏糖糖，一个长着娃娃脸却有着D罩杯魔鬼身材的女孩。她凑近王静瑶，鼻子夸张地嗅了嗅，眼神里带着一丝戏谑和探究，"还有这股味道……啧啧，陆教授是不是又给你开"私教课"了？这一课上得可够久的呀，我们在下面等了快一个小时呢。"这句看似玩笑的话，瞬间在女孩堆里炸开了锅。
"就是啊，教授您也太偏心了。"
"我们也想听教授讲讲"核心发力"的秘诀嘛。"
许婕抱着手臂站在一旁，那双勾人的狐狸眼上下打量着王静瑶，目光最终停留在她有些不自然的站姿上，嘴角勾起一抹了然的冷笑，"看静瑶这路都走不稳的样子，看来这堂课的"强度"很大啊。怎么？是腿软了，还是……后面不舒服？"王静瑶的心脏猛地收缩了一下。
她下意识地夹紧了双腿。那个深藏在黑色蕾丝内裤和长裙下的秘密——那团属于陆宗平的浓稠精液，因为刚才走动的摩擦，正顺着肠道缓缓向下滑落，此刻正积蓄在括约肌的关口，带来一阵阵令人羞耻的坠胀感。
她甚至能感觉到，只要自己稍微一放松，或者动作幅度稍微大一点，那些液体就会突破防线，流得满腿都是。这种随时可能"失禁"的恐惧，让她浑身的肌肉都处于一种极度紧绷的状态。但在外人看来，这反而让她显得更加挺拔、高冷，有一种不可侵犯的女神范儿。
"大家都别闹了。"
一直没说话的陆宗平微笑着开口了。他只是轻轻抬了抬手，原本喧闹的场面瞬间安静了下来。这种绝对的掌控力，让王静瑶再次感受到了权力的迷人。陆宗平环视了一圈，目光温和地扫过每一个女孩的脸，最后停留在王静瑶身上，语气里带着一种慈父般的宠溺："静瑶这次能拿金奖，除了天赋，更重要的是她肯吃苦，肯配合。艺术嘛，总归是要有些牺牲和投入的。"
说到"牺牲"和"配合"两个词时，他特意加重了语气，眼神意味深长地在苏糖糖和许婕身上停留了一秒。那两个原本还在阴阳怪气的女孩，脸色瞬间变了变，随即换上了一副讨好的媚笑。"那是，静瑶是我们的小师妹，又是教授您的得意门生，我们羡慕还来不及呢。"苏糖糖亲热地挽住了王静瑶的手臂，胸前的丰满有意无意地蹭着王静瑶，"静瑶，待会儿去清华，你可得给我们撑场子啊。要是累了走不动，姐姐扶着你。"被苏糖糖这么一挽，王静瑶的身体僵硬得像块石头。
她不是傻子。她听懂了刚才那番对话背后赤裸裸的潜台词——陆教授在告诉所有人：王静瑶之所以是金奖，是因为她让我干得最爽、最彻底。你们想要这个待遇？那就得看你们的表现了。
这种将肉体交易摆在台面上的"潜规则"，在这一刻竟然被包装成了"艺术的牺牲"。更可怕的是，王静瑶发现自己并不反感这种氛围。
看着许婕眼中那一闪而过的嫉妒，看着苏糖糖讨好的笑脸，王静瑶突然感到一种前所未有的优越感。是的，优越感。
你们只能在外面猜测，只能用嘴接，或者在大腿上蹭蹭。而我……
她微微收缩了一下后庭的肌肉，感受着那一团温热的液体在体内激荡。那是一种隐秘的、肮脏的，却又独属于她的"勋章"。只有我，带着陆教授的种子。
这个念头一旦产生，原本那种被当众羞辱的恐惧瞬间消散，取而代之的是一种病态的兴奋。她不再觉得自己是个受害者，而是这个"后宫团"里的正宫娘娘。
"没事，糖糖姐。"王静瑶轻轻抽回自己的手臂，脸上挂起了那个标准的、属于金奖得主的甜美笑容，"我不累。为了教授的面子，这点苦算什么。"她挺直了腰杆，忍受着后庭传来的异样摩擦感，迈出了坚定的一步。
那一瞬间，她感觉自己仿佛踩在云端，又仿佛堕入了深渊。
"好了，车在外面等着了。第一站清华，大家都打起精神来。"陆宗平满意地点点头，率先向门口走去。一群长腿美女立刻众星捧月般地簇拥着他，高跟鞋敲击大理石地面的声音清脆悦耳，像是一首欲望的交响曲。走出旋转门，北京秋日午后刺眼的阳光洒在王静瑶脸上，让她有一瞬间的眩晕。她下意识地回头看了一眼酒店辉煌的大堂。在那光鲜亮丽的玻璃幕墙上，她看到了自己的倒影——美丽、高贵，却又从里到外散发著一股洗不掉的腥味。上车的时候，因为台阶较高，王静瑶不得不大幅度抬腿。
"唔……"
随着动作的拉扯，一股细小的暖流终于还是突破了括约肌的防守，悄无声息地滑落，沾湿了那层薄薄的黑色蕾丝。王静瑶的脸瞬间涨得通红，但她没有停顿，而是顺势坐进了陆宗平身边的位置，双腿死死并拢，通过这种隐秘的夹紧动作，将那份"耻辱"和"荣耀"重新锁回体内。
车门关闭，隔绝了外界的喧嚣。在这个封闭的空间里，她即将前往那个代表着最高智慧与纯洁的象牙塔，去展示她这具已经被开发得烂熟的肉体。一场更大的认知崩塌，正在前方等待着她。
黑色的奔驰商务车缓缓穿行在深秋的北京街头，最终驶入那座代表着国内学术巅峰的园林。原本在H市被视为"顶级女神"、习惯了众星捧月的王静瑶，此时坐在副驾驶位上，透过车窗看着那些骑着单车、穿着朴素校服匆持而过的学生。他们的眼神里透着一种极其纯粹的、独属于顶级智力阶层的淡定与傲慢。在这种气场的压迫下，王静瑶第一次升起了一种难以言喻的卑微感，仿佛自己引以为傲的98cm长腿，在这里仅仅是某种可供观察的生物标本。
在清华的综合艺术实验室里，王静瑶经历了一场足以粉碎她二十年认知的思想风暴。原本她以为，舞蹈就是日复一日的压腿、下腰，是汗水湿透练功服后的肢体记忆。但在清华艺术团与科研组联合举办的交流会上，她看到了另一番景象：那是一整套基于解剖学和生物力学的"舞蹈重构系统"。
屏幕上闪烁着复杂的3D人体模型，顶级学霸舞者们在谈论的是拉格朗日动力学对腾空动作的优化，是利用多导联生理记录仪分析舞者在表达"绝望"情绪时肌肉纤维的微小颤抖数据。
那一叠叠厚厚的调研报告和极具深度的数据分析，让王静瑶意识到，自己这些年引以为傲的"拼命"，在这些人眼中不过是原始而低效的机械重复。"发现了吗？静瑶。"陆宗平坐在她身边，手里翻看着清华方面赠送的内部学术资料，语气平淡而冷冽，"这就是顶级学府的降维打击。没有我带你进来，你就算在H市跳断了腿，也听不到这些真正顶层的理念。
你的眼界，决定了你艺术的天花板。在他们眼里，你以前跳的那些，只是"体力活"。"王静瑶抿着嘴唇，双手死死抓着高领裙的裙摆。她想起刚才在休息室，那些在国际期刊上发表论文、被国家重点扶持的艺术科学家们，在陆教授面前却是那副毕恭毕敬、如获至宝的模样。
陆教授随口指点的一句关于"古典舞韵律与空间构象"的模糊话语，竟然能让那些智商绝顶的人如雷贯耳，甚至当场拿出笔记本疯狂记录。那一刻，王静瑶眼中的陆宗平，不再只是那个在酒店套房里喘息、索取她肉体的老男人，而是一个掌握着通往更高维度文明密码的、神一般的存在。下午，交流团转场来到了北京大学。
在博雅塔影映照下的未名湖畔，这种冲击达到了灵魂层面的顶峰。在北大艺术学院的交流沙龙上，王静瑶发现，这里的每一寸空气似乎都凝结着厚重的文化底蕴。
这种底蕴是她在舞蹈房里无论做多少个劈叉、完成多少个完美的回旋都无法获得的。这里的舞者在起舞前，会先讨论《庄子》的虚实观对舞台留白的映射，会争论宋代美学中那抹"雨过天晴云破处"的青色该如何通过呼吸来呈现。这种植根于民族脊梁深处的、浩如烟海的知识储备，让王静瑶感到一种深深的虚无。
她坐在后排，看着陆教授与几位白发苍苍、常出现在新闻联播里的国宝级老教授谈笑风生。他们讨论著如何将中国古典舞作为一种民族叙事，推向联合国的最高舞台，讨论著如何制定世界范围内的东方审美标准。
"如果不是陆教授，我们凭什么站在这里？我们算什么？" 这个念头一旦产生，就如同毒草一样在王静瑶心底疯狂滋长，迅速占领了她所有的理智。她看着身边坐着的许婕和苏糖糖，这些平日里骄纵跋扈、以"名媛"自居的女孩，此刻也都像最乖巧的猫一样收敛了羽翼，眼神中流露出同样的敬畏、战栗，以及……死心塌地的庆幸。
她突然彻底领悟了。大家之所以心甘情愿地聚在陆宗平身边，忍受那些肮脏的、非人的肉体开发，不仅仅是因为他的权力和金钱，更是因为只有在这个男人的荫蔽下，她们这些除了漂亮脸蛋和肉体之外一无所有的舞蹈生，才能越过普通人努力十辈子也无法跨越的阶级红利，站在这种代表着国家最高尊严与智慧的殿堂里。
这种认知，让王静瑶产生了一种自毁式的心理重构。
如果不靠陆宗平，我王静瑶也就是个长得漂亮的、将来在某个二流剧团里虚耗青春、最后嫁给一个普通小开被生活磨平的漂亮演员。 如果不给他玩，这辈子我都摸不到金奖的边，更别说让这些清北的国宝级专家为我起身鼓掌。
原本她觉得陆宗平昨晚对自己后庭的强行开发是屈辱，是不得不承受的酷刑。但现在，当她把这份屈辱与今天所见识到的、这辈子都不可能触碰到的"顶层世界"放在天平上称量时，她居然觉得这份代价……是如此的廉价。
甚至是，一种近乎施舍的"超值交换"。
我付出的不过是那点廉价的、随时可以再生的体液和羞耻感，而且还是被他视如珍宝、甚至连那层底线都还没破的肉体。 但我换来的，是这个圈子里顶级的名望、资源，以及能让我的名字写进这种殿堂级学术报告里的入场券。
这个念头如同一把淬了毒的尖刀，彻底割断了她最后的一丝道德羞耻感。她甚至在想，只要能留在这个圈子里，哪怕陆教授让她去跪舔那些老教授的皮鞋，她或许都会带着某种"为艺术献身"的使命感去完成。
"学到了吗？静瑶。"
走在北大未名湖的小径上，陆宗平停下脚步，回头看着若有所思的少女。斜阳映在他金丝眼镜上，折射出一道冰冷而理性的光。王静瑶抬起头，那双清冷的瑞凤眼里，原本潜藏的最后一点点抗拒消失了，取而代之的是一种近乎信徒般的、充满了肉欲与权力崇拜的狂热顺从。"学到了，教授。"王静瑶主动走近一步，在大庭广众、在无数清北学子的注视下，极其自然地伸手帮陆宗平整理了一下那件中山装的立领，声音细若游蚊，却带着一种决绝的妩媚，"以前是我太小家子气了……谢谢您带我来看这世界的"顶端"。我终于明白，为什么大家都愿意做您的"学生"。"
陆宗平看着她那张甜美而又因为权力的灌溉而变得妖冶成熟的脸，露出一个尽在掌握的微笑。他能感觉到，这个女孩心中那个名为"自尊"的东西，已经彻底死在了未名湖畔，取而代之的是一颗正在疯狂萌发的、名为"野心"的毒瘤。
"明白就好。在这个圈子里，"听话"和"领悟力"同样重要。今晚，我想看到你更多的"领悟"。"陆宗平拍了拍她冰凉而细腻的手背，动作充满了长者的慈爱，却让王静瑶感到尾椎骨升起一阵令她战栗的电流。
这一刻，王静瑶彻底完成了心理上的"恶堕"。
她开始庆幸自己被陆宗平选中，庆幸自己拥有这具能让顶级泰斗动心的极致肉体。她不再觉得后庭里那尚未干涸的、属于陆教授的印记是耻辱，反而将其当成了某种能够赋予她"高人一等"身份的隐形纹章。
至于那个远在H市、还在发微信问她"北京冷不冷"、守着那点可笑的纯爱理念和13cm短小肉棒的张东元……在这一刻王静瑶的潜意识里，已经变得渺小如路边的尘埃，甚至让她觉得有些索然无味，甚至厌恶。
落日余晖洒在未名湖上，王静瑶看着湖水中自己那高挑、曼妙却已然腐朽的倒影。那个纯洁的校花正在逐渐消散，取而代之的，是一个深知肉体与权力交换逻辑、并准备将这种交换发挥到极致的精英舞者。她已经准备好，在今晚回到酒店后，去更深、更彻底地"学习"陆教授要教她的每一门"课题"。全聚德包厢内的灯光渐渐暗了下去，但女孩们的情绪却依然处于一种高频的震荡中。晚餐期间，并没有预想中的庆功狂欢，反而像是一场严肃的学术研讨会。
陆宗平坐在首位，偶尔的点拨总能精准地切中要害，而凌霜、王静瑶等人则在热烈地争论著白天在清华看到的"动力学模型"与北大提到的"庄子虚实观"如何结合。
"教授，我觉得咱们在处理《祭》的转体动作时，真的可以尝试清华那个实验室提到的"非对称离心控制"。"凌霜的眼神里透着一种纯粹的职业狂热，那是只有在谈论专业时才会焕发的异彩，"如果能把滞空时间延长那零点一秒，视觉上的那种"献祭感"会强出一倍。"
王静瑶坐在旁边，手里握着钢笔在笔记本上飞快地记录着。她那张清冷的脸上没有了先前的局促，取而代之的是一种极致的专注。"不仅仅是控制，还有呼吸。"王静瑶抬起头，瑞凤眼中闪烁着思考的光芒，"北大那位老教授提到的"气动则影随"，其实就是让我们放弃那种机械的力量感，转而追求一种内在的驱动力。我想试试。"
这种对艺术近乎虔诚的讨论，在这个充满潜规则的圈子里，显得既矛盾又真实。晚餐结束后，陆宗平起身，看着这些朝气蓬勃又满心专业的女孩，露出一个宽慰的微笑："既然大家这么有兴致，凌霜，你带她们去顶楼的练功房磨一磨。艺术这种东西，过了今晚，感悟就凉了。"
"明白，教授！"
……
晚上八点，酒店顶楼的舞蹈排练室。
巨大的落地镜清晰地映照出五个高挑的身影。王静瑶脱掉了繁琐的长裙，换上了简单的黑色紧身吊带和肉色练功裤。那一双修长美腿在灯光下闪烁着瓷器般的冷光，肌肉线条紧致而流畅。
"方韵，你帮我盯着这个后仰的弧度。"
王静瑶站在场地中央，随着清冷的埙声响起，她开始尝试调整自己的呼吸。
这一刻，她的脑海中不断回放着下午在清华看到的3D人体力学模型。她试图将自己的每一块骨骼、每一条韧带都想象成精密的力学支点。她开始旋转，不再是以前那种依靠蛮力的转动，而是尝试着寻找那个所谓的"非对称重心"。
"不对，这里应该再收一点。"凌霜走过来，亲自纠正王静瑶的胯部位置，"静瑶，感受你的腰腹力量，就像北大教授说的"虚灵顶劲"，身体要空，但气要沉。"
几个人围在一起，没有勾心斗角，没有淫辞秽语，只有关于舞蹈动作、关于力学美感的激烈讨论。"我明白了。"王静瑶闭上眼，深吸一口气。
她再次起舞。这一次，她的动作展现出一种前所未有的质感。那是一种融合了硬核科学的精准与古典文学的浪漫而产生的异样张力。她在地板上滑行、跳跃、翻转，每一个定格都像是一尊被上帝亲手雕琢的塑像。
"太棒了！就是这种感觉！"方韵在旁边激动地鼓掌。
这种纯粹的职业获得感，让王静瑶感到一种前所未有的满足。
在持续两个多小时的高强度训练中，汗水顺着她的脖颈流淌，湿透了练功服。但她并不觉得累，反而觉得大脑异常清晰。她发现，当自己全身心投入到这种顶级的艺术追求中时，那些曾经困扰她的羞耻感、那些关于陆教授的复杂念头，似乎都退居到了次要位置。她开始发自内心地感激陆宗平。
"如果不是他，我永远接触不到这种维度的艺术。" 王静瑶在一次高难度的空转落地后，支撑着膝盖，大口喘息着。她看着镜子里那个眼神坚定、神采奕奕的自己，一种前所未有的"精英感"
油然而生。她意识到，她们这群人之所以是"陆的学生"，不仅仅是因为美貌，更是因为她们拥有一种普通人无法理解的、对卓越的极致追求。这种追求让她们变得与众不同，也让她们在这个名为"艺术"的祭坛前，变得如此紧密。"快十点了，大家休息一下吧。"凌霜擦着汗，声音里透着疲惫后的爽快，"静瑶，你今天的进步真的让我压力很大。""是学姐教得好。"王静瑶由衷地笑了，那个久违的、甜美的梨涡在灯光下若隐若现。五个女孩并排靠在练功房的栏杆边，手里拿着水瓶，看着窗外北京灿烂的夜景，讨论著明天归程的安排。这一刻，王静瑶觉得自己离梦想是如此之近。她不仅拥有了金奖，还拥有了这种能与顶尖学术对话的专业灵魂。她感到一种由衷的满足和自豪，觉得自己的人生正在走向一个前所未有的巅峰。
直到晚上十点半，王静瑶才意犹未尽地收拾好东西，告别了同伴，独自走向行政套房。她的脑子里还在回放着刚才那个完美的空中大跳，满心都是对未来的憧憬。
然而，当她刷开那扇沉重的套房大门时，那种属于舞者的、纯粹而高雅的艺术幻象，在瞬间被撕得粉碎。电梯在行政楼层停稳，发出"叮"的一声轻响。那声音在寂静的走廊里回挡，带着一种冰冷而理性的机械感。王静瑶走出电梯，脚下踩着厚重的、能吞噬一切声响的羊毛地毯。
刚才在练功房里那种捕捉到"顶级发力感"的喜悦，像是一层轻盈的薄膜，包裹着她的灵魂。尽管身体深处——尤其是那处刚被剧烈开发过的后庭——仍隐隐传来胀痛，但这种痛感在此时被她病态地解读为某种"勋章"。她轻声哼着《祭》的一段旋律，脑海里还在反复回味着旋转时那种轴心稳固、仿佛与空气摩擦产生静电的快感。走到行政套房门口，她拿出房卡。由于刚才练功过度，指尖还带着由于肌肉疲劳产生的颤抖。"滴——"电子锁解开的声音，仿佛是某种禁忌被开启的预告。
然而，就在她推开门的瞬间，一股混杂着暖气、汗液以及浓烈腥膻味的热浪，扑面而来。与之伴随的，是苏糖糖那尖细、破碎、几乎要被撕裂的娇喘。"啊……受不了了……教授……呜呜……要坏了……"
王静瑶僵在玄关，手里的练功包滑落。她像是被某种不可抗拒的磁场吸引，屏住呼吸，一步步挪向那扇虚掩的卧室门。她轻轻推开了那条缝隙。
那一刻，映入眼帘的是一幅将高雅肢体艺术彻底践踏在泥泞里的地狱画卷。
宽大的双人床上，苏糖糖和江乐儿这两位平日里傲气十足的学姐，此刻正赤条条地跪趴在床中央。暖黄色的灯光勾勒出她们优美的脊柱沟，那是十年如一日的苦练才能雕琢出的线条。陆宗平正跪在她们身后，那张儒雅的脸布满了密集的汗珠，眼神中透着一股令人胆寒的疯狂。
最让王静瑶感到生理性战栗的，是陆宗平那根由于充血而呈现出紫黑色的粗壮肉棒。它像是一根烧红的铁钎，正在苏糖糖那已经红肿不堪的穴口疯狂进出。每一次抽出，王静瑶都能清晰地看到那紫黑色的龟头带出一截粉红色的肠壁嫩肉，伴随着粘稠的晶莹体液，在那朵由于过度扩张而无法闭合的红肿肉花中拉出细长的银丝。
而当它再次猛力撞入时，苏糖糖的身体就像是被雷击中一般剧烈痉挛，整个人由于承受不住那股怪力而不断向前滑行，却又被陆宗平粗暴地拽住头发扯了回来。
"嗯？"陆宗平察觉到了窥视，并没有停下，反而当着王静瑶的面，狠狠地把苏糖糖撞得发出一声撕心裂肺的惊叫，然后转过头，"练完了？过来。"王静瑶像是被催眠了一样，机械地走到了床边。
"她们太累了，核心都散了，受不住力。"陆宗平一边持续着暴虐的冲刺，一边对着王静瑶伸出手，"静瑶，你练得最好，核心最稳。过来，帮老师一把。"
王静瑶顺从地跪在了床边。陆宗平一把抓住了王静瑶温热的乳房，语气严厉："扶稳她们的腰，推着我的屁股。帮老师发力，给她们一个"深刻"的教训。"
王静瑶颤抖着伸出手，一手按在苏糖糖湿漉漉的腰侧，另一只手则按在了陆宗平那正在疯狂律动的、粗糙而有力的臀部上。"推！"陆宗平命令道。
王静瑶展现出了金奖得主那惊人的发力感。她精准地配合著陆宗平的律动，双手用力往前推。随着她的协助，撞击变得更加猛烈。更让王静瑶感到世界观崩塌的一幕发生了：陆宗平玩腻了苏糖糖那具几乎快要散架的身体。在一次深不见底、仿佛要将对方脊椎顶穿的重击后，他发出一声低沉的闷哼，猛地将那根沾满了苏糖糖粘液与血丝的紫黑色肉棒拔了出来。
"啪"的一声清脆水响，失去了支撑的穴口像是一朵被蹂躏过度的残红，不仅无法闭合，反而呈现出一种极其狰狞的扩张状态，内里的软肉还在因为痉挛而不停地向外翻涌。
还没等苏糖糖从那种濒死的高潮中缓过气，陆宗平已经像个杀红了眼的屠夫，直接转过身，将那布满了青筋、热气腾腾的凶器对准了一旁早已软成一滩烂泥、却依然在陆教授威压下保持着跪趴姿势的江乐儿。
他没有任何前戏，甚至没有给江乐儿任何心理准备，直接借着从苏糖糖体内带出来的、粘稠如浆糊般的体液作为润滑，狠狠地将那根狰狞的器物刺入了江乐儿那处相对紧致的身体。
"唔——！"江乐儿发出一声短促而沉闷的悲鸣，冷艳的脸颊由于剧痛而重重地磕在床单上，颈部的线条绷紧到了极致。这种"轮换抽插"的节奏快得令人窒息。陆宗平就像是一个在流水线上冷酷操作的暴君，他在苏糖糖体内发泄了几十次，消耗掉对方最后一丝体力，便立刻调转枪头刺入江乐儿。
他精准地把控着两个女孩的耐受极限，让她们轮流在那根紫黑色肉棒的侵略下哭喊、求饶。这种在两具顶级舞者肉体间无缝切换的暴力，营造出一种极其变态、却又充满了原始秩序感的平衡。
王静瑶成了这个邪恶流水线上最关键的"齿轮"。
她不仅要随着陆宗平的转身而迅速切换协助的对象，还要在那根肉棒拔出苏糖糖、刺入江乐儿的瞬间，用她那双本该在舞台上绽放、被无数观众奉为艺术的手，去稳定住受虐者摇摇欲坠的身体。
她的指尖擦过由于过度扩张而颤抖的穴口，掌心承接着那些由于动作过快而溅落出来的、带着腥膻气味的温热液体。这种粘稠的触感，让王静瑶感到一种生理性的反胃，却又在潜意识里诱发了某种禁忌的狂喜。"快，推我！别发愣！"陆宗平在江乐儿体内疯狂搅动，粗糙的指腹在江乐儿那由于痛苦而绷紧的脊背上留下淤青。王静瑶闭上眼，双手死死按在陆宗平律动的臀部上，全力推进。
她能感受到对方臀部肌肉的每一次收缩与爆发，这种通过她的手传递出去的暴力，让她产生了一种荒谬的幻觉：这似乎真的是一种极其宏大的"艺术创作"。
她觉得自己不再是一个卑微的旁观者，而是正在协助她的导师，通过这种最直接、最残忍的方式，去重新"雕琢"两件已经完全丧失人格、只剩下服从本能的"活生生"的女性道具。
看着苏糖糖那被玩坏了的、还在不断流淌出透明液体的残破部位，再看着江乐儿那由于突遭入侵而呈现出的僵硬美感，王静瑶感到一种前所未有的阶级跨越感——她似乎已经跨过了"被玩弄者"的门槛，正跨步走向"掌控者"的行列。
在那根紫黑色的肉棒不断在两个不同的、温热湿润的肉洞里进出、带出阵阵令人耳根发软的淫靡水声时，王静瑶感到一股灼热的气流直冲脑门。那种目睹同类被彻底驯化、而自己身为"共犯"的快感，让她全身的血液都沸腾了起来，原本由于疲劳而酸软的身体，竟然在这种极度的刺激中，再次焕发出一种病态的活力。
就在这时，陆宗平猛地俯下身，扣住她的后脑勺，在那双因为震惊而微张的红唇上狠狠吻了下去。王静瑶在接吻。在一场正在进行的、暴虐的轮换性爱现场，她跪在床边，双手一边帮着男人发力去轮番凌辱自己的同伴，一边沉沦在男人霸道的侵略中。在这种充斥着原始腥膻气、权力碾压以及同类受难的极度背德感刺激下，王静瑶感到一种从未有过的热流从脊椎尾端直冲天灵盖。尽管她的大脑还在试图维持最后一丝虚假的清高，但她的身体早已在那股浓烈气味的冲刷下彻底背叛了她。在与陆宗平激烈纠缠的吻中，在那股混合著烟草、汗水与旁人粘液的气息包裹下，她感觉到双腿之间那个被她视为"圣洁底线"的白虎馒头穴，正如泉涌般疯狂溢出滚烫而粘稠的汁液。
那种滑腻感顺着大腿根部蜿蜒而下，迅速打湿了那条由于练功而紧绷的练功裤，湿得一塌糊涂。这种生理上的极度潮湿，像是一场无声而彻底的缴械投降。在苏糖糖和江乐儿痛苦而迷乱的呻吟声背景下，她的身体正发疯般地叫嚣着，想要被某种巨大的东西彻底贯穿。
这极致的潮湿，成了她此刻最隐秘、也最肮脏的秘密——除了她自己，没人知道这位在灯光下高冷优雅的金奖女神，此刻在扮演"帮凶"的同时，腿心处早已泥泞不堪，泥泞到了令她自己都感到恐惧的程度。
她眼角的余光看到苏糖糖那被玩坏了的、还带着粘稠液体的穴口在灯光下闪着淫靡的光；看到江乐儿正在她亲手施加的力量下，被陆宗平的肉棒彻底占领。这一刻，王静瑶不再是那个孤傲的舞蹈家。她是这间套房里最忠诚的帮凶，也是这个邪恶游戏里，最沉沦、也最享受的那一个。那场充满暴力的三人行终于迎来了尾声。
随着陆宗平喉咙里发出的一声低沉如野兽般的嘶吼，他猛地从江乐儿那早已泥泞不堪的体内抽出了那根紫黑色的肉棒。并没有像昨晚对待王静瑶那样，将那个象徵着占有与标记的瞬间留在体内。
陆宗平在拔出的瞬间，那根粗壮的茎身还在剧烈跳动，一股股浓稠、腥白的热液如高压水枪般喷射而出。"噗——噗——"
白浊的精液呈扇形泼洒在苏糖糖光洁的脊背上，又溅落在江乐儿那随着喘息而起伏的圆润臀瓣上。由于两人的体位关系，不少浊液甚至顺着她们紧致的腿心流下，涂抹在那些已经红肿不堪的敏感部位。王静瑶直挺挺地站在床边。由于她那傲人身高，此时居高临下的视角让她能将这幅充满凌辱感的画面尽收眼底。那些腥白的液体并没有溅到她身上，这种物理上的距离感，在这一刻竟然奇迹般地转化成了心理上的安全感。房间里只剩下三个女人粗重的呼吸声，和精液滴落在地板上的轻微声响。
王静瑶低头看着那流淌在两位学姐皮肤表面的浊液，看着它们像廉价的涂料一样被随意喷涂在背部和臀瓣上，却并没有进入她们身体的最深处。一个令人毛骨悚然、却又让她感到无比安定的念头，如闪电般击穿了她的脑海。果然。
他没有内射她们。
哪怕她们被干得翻白眼，被开发得如此熟练，陆教授依然把精液留在了外面。王静瑶下意识地收缩了一下自己的括约肌，昨晚那种滚烫的液体被强行灌入直肠、在体内激荡的感觉再次复苏。那种由于"被填满"而产生的胀满感，此刻竟然不再是屈辱，而变成了一种高人一等的证明。
凌霜说得对，精液流进哪里，就代表你在第几层。
只有我，是被允许承载他精华的容器。我是特别的。
这种扭曲的"归属感"瞬间填满了她内心的空洞。她看着那根正在陆宗平胯下缓缓软垂下去、还沾着别的女人体液的肉棒，不仅没有丝毫嫌弃，反而产生了一种极其强烈的、想要去"呵护"它的自觉。
还没等陆宗平开口，王静瑶就已经像个被驯化到了骨子里的极品侍女，主动向前迈了一步。她没有跪，而是充分利用了自己柔软的腰肢和长腿的优势，动作优雅而自然地俯下身去。她那双修长的腿稳稳地支撑着身体，上半身柔顺地探向陆宗平的胯间，长发垂落在男人的大腿根部。
不需要任何指令，她自觉地张开那双曾被陆宗平多次调教过的红唇，俯身含住了那根还在散发著余热与腥气的器官。她表现得比以往任何时候都要主动。粉嫩的舌头熟练地打着旋，从冠状沟到茎身，细致入微地舔舐着上面残留的、属于另外两个女人的体液。她那虔诚的姿态，仿佛不是在清理污垢，而是在擦拭一件稀世珍宝。
"唔……呼……"
陆宗平靠在床头，深深地吸了一口烟，原本由于射精后而有些疲惫的眼神在看到王静瑶这种自发的、带着卑微与崇拜的举动时，瞬间亮起了一抹满意的光。他伸出大手，粗糙的指腹轻轻摩挲着王静瑶的发顶，声音里透着一种由于完全征服而产生的愉悦："静瑶，你确实懂事。看来，我果然没看错你。"这两个字——"懂事"，像是一枚沉甸甸的勋章，让王静瑶内心的虚荣感得到了极致的满足。她加快了舌尖的动作，直到将那根肉棒清理得干干净净，才抬起头，露出了一个充满了顺从与妖冶的梨涡笑容。
随后，她才拿起一旁的湿巾，带着一种如同"大妇"巡视领地的优越感，帮瘫软如泥的苏糖糖和江乐儿擦拭身上的污渍。"谢谢……静瑶师妹。"苏糖糖的声音还在发抖，看着王静瑶的眼神里少了几分往日的嫉妒，多了几分畏惧。在这个残酷的夜晚，王静瑶作为"协助者"和"清理者"的自觉身份，已经让她在陆教授的心里彻底拉开了与她们的阶级差距。十分钟后，两位学姐穿戴整齐准备离开。
临出门前，苏糖糖率先走到了陆宗平面前。
她那张娃娃脸此时带着一种事后的潮红，眼神里满位讨好与卑微。她旁若无人地跨坐在陆宗平腿上，双手紧紧勾着老男人的脖子，主动献上了自己的唇。那是一个极尽缠绵的深吻，苏糖糖毫无保留地吞吐著陆宗平口中浓重的烟草味，舌尖疯狂地交缠，甚至发出令人脸红心跳的啧啧水声。她吻得如此用力，仿佛要通过这个吻把自己彻底缝合进陆宗平的影子里。在唇分的一瞬，她还带着一丝挑衅的余光瞥向王静瑶，那是属于落选者最后的倔强——即便进不了核心，我也要在外面占满你的气息。
江乐儿则表现得更加冷艳而决绝。
她没有多余的话语，只是走到床边，在那双桃花眼中闪烁着一种近乎绝望的媚意。她捧起陆宗平的脸，直接低头深深地吻了下去，那是带着一种宣示主权意味的深喉式湿吻。她甚至在陆宗平的舌尖狠狠咬了一下，让两人口中都带上了一丝铁锈般的血腥味。
她们两个毫不避讳一旁的王静瑶，这种临别时的疯狂，更像是一场绝望的示威。她们用这种最原始的方式向这位"受宠者"传达着一个残酷的信号：即便你有被内射的特权，即便你能在里面承接那些精华，我们也依然会在外面，用尽一切办法分享教授的欲望。
在这个肮脏而高贵的圈子里，谁也不想成为那个被彻底遗弃的边缘人。
王静瑶冷眼旁观着这一幕，内心竟然出奇地平静。看着她们两个像饿了许久的野兽一样抢夺着最后一点点温存，她并没有感到嫉妒，反而升起了一种浓浓的悲悯与嘲讽。
亲吧，抢吧。
你们只能在他嘴里寻找那点残存的热度，而我……
她摸了摸自己平坦的小腹，感受着内心深处那种尚未完全散去的胀满感。
我拥有的，是你们求而不得的、真正进入体内的"恩赐"。
随着房门关上，房间里只剩下了陆宗平与王静瑶两人。
"累了吗？"陆宗平掐灭烟头，声音恢复了那种为人师表的儒雅与磁性。
王静瑶摇摇头，眼神迷离地看着眼前的男人："不累，教授。只要能为您做事，我一点都不累。""那就去洗洗，这一身的腥味儿，隔着老远都能闻见。"
陆宗平从床上一跃而下，他那并不算高大却透着一股威严劲儿的身体赤条条地舒展开。他拉起王静瑶那双细嫩温润的手，像牵着一只最听话的猎犬，走向了那个宽敞到甚至有些空旷的按摩浴缸。
浴室内，暖黄色的灯光被磨砂大理石墙面反射得极其柔和。随着哗啦啦的水声响起，巨大的按摩浴缸里很快蓄满了温热的池水，漂浮着一层洁白而细腻的泡沫。
王静瑶跨入浴缸，动作轻柔地跪伏在陆宗平身前。她接过了陆宗平递来的进口沐浴球，在掌心揉搓出丰盈的泡沫，开始从老男人的肩膀向下，极尽细致地清洗起来。
她的动作是如此专注，指尖滑过那些略显松弛却厚实的肌肉，眼神里没有一丝一毫的嫌恶，反而带着一种近乎修女式的虔诚。尤其是到了生殖器部位，她洗得格外认真。她用指腹轻柔地拨弄着那根已经完全软化却依然显得有些狰狞的器官，仔细地清洗着每一个褶皱，甚至用舌尖去确认是否还有残留的腥味。
陆宗平微闭着眼，靠在浴缸边缘，极其受落地享受着这份顶级的侍奉。他感受着那双柔荑在自己胯间的动作，那种被名校校花、金奖女神卑微跪服的感觉，比单纯的性交更让他感到权力的巅峰。
"你这双手，本该是拿奖杯的，现在却在这里给我搓鸟，委屈吗？"陆宗平的声音在氤氲的水汽中显得有些失真。"能为教授分忧，是我的福气。"王静瑶低垂着眼帘，语气温顺得听不出一丝涟漪。陆宗平发出一声短促的笑，随后，他那双沾满泡沫的大手，也缓缓摸向了王静瑶那具由于刚练完功而显得格外紧致的身体。当他的手指滑过那丛极其稀疏、几乎可以忽略不计的绒毛，按在那饱满而温热的"白虎"馒头穴上时，王静瑶清晰地感到自己的身体在那股力道的揉捏下再次产生了熟悉的悸动。
陆宗平显然对这个部位爱不释手。他用指尖拨弄着那两片紧闭的、如同艺术品般粉嫩的阴唇，感受着内里由于先前的观摩而分泌出的潮湿。"真是极品……这身皮肉，这副骨架，再加上这天然的白虎名器，简直是专门为了舞蹈和男人生的。"陆宗平叹息着，语气里满是浓得化不开的贪婪与遗憾，"可惜了，这么完美的一个容器，偏偏还剩了这么一层碍事的膜。"
陆宗平的手指在那个窄小的入口处徘徊，那种若有若无的刺探感让王静瑶感到尾椎骨升起一阵阵战栗。在那一瞬间，看着镜子里自己那具被权力彻底标记的躯体，王静瑶脑海中闪过一个近乎疯狂的、孤注一掷的冲动：不如……就给他算了？
既然嘴巴已经吞吐过他的脏污，后庭已经容纳过他的种子，既然灵魂已经彻底在这个圈子里沉沦，留着那一层薄薄的膜，到底是在欺骗谁？只要给了他，我就能彻底终结这种分裂，真正成为他最宠爱的、唯一的"私人物品"……
她的双腿甚至在那一刻由于这种自毁式的快感而微微张开了一道缝隙。
然而，就在陆宗平的手指试图更深一步试探的瞬间，张东元那张充满朝气、单纯得近乎愚蠢的笑脸突然在脑海中炸裂开来。那个男人曾无数次亲吻她的额头，发誓要将最神圣的时刻留到婚礼。
不……如果这层膜破了，我就连唯一的退路都没有了。
只要它还在，我就能继续在那一百公里的距离里，扮演那个纯洁无暇的女神。这是我最后的遮羞布，是我面对张东元时唯一的底气。那个名为"处女膜悖论"的底线在这一刻化作了冰冷的甲胄，让王静瑶在那股热流中硬生生地止住了动作。她重新并拢了双腿，顺势用脸颊蹭了蹭陆宗平由于水汽而湿漉漉的手心，发出如同小猫般的呢喃：
"教授……您答应过我的，要把最好的惊喜留到最后。现在这样……难道不是更让您牵肠挂肚吗？""呵呵，你这丫头，倒是学会用这层膜来吊我的胃口了。"
陆宗平并没有生气，反而像是欣赏一个聪明的对手一般大笑起来，那种掌控一切的笑声在浴室内嗡嗡作响，"行，我就陪你玩下去。我倒要看看，你还能守着它多久。我等着你哪天哭着、求着让我把它撕碎的那一刻。"两人洗完后，浑身赤裸地走出了浴室。不需要任何言语，他们极其自然地回到了那张依旧散发著淡淡腥膻味的巨大双人床上。陆宗平并没有像往常那样急着索取。当他躺下的瞬间，王静瑶已经像是一只训练有素且温顺到了极点的猫，身体甚至先于意识做出了反应。她极其自然地向后缩了缩，主动将自己那具高挑身躯嵌入了老男人的怀抱中，熟练地调整好背部的弧度，方便他能更稳、更深地将她圈在怀里，也方便那双大手能毫无阻碍地握紧她的丰盈。
这种"后背拥抱"的姿势此时透着一种极其扭曲的默契。陆宗平宽大的胸膛紧贴着她因为练功而微微发烫的后背，那双粗糙且带着薄茧的大手，熟稔地越过她的腋下，霸道而贪婪地抓覆在她那对由于侧卧而更显聚拢、软糯挺拔的乳房上。王静瑶感受着那双大手在自己乳肉上规律而有力的揉捏，指腹带过乳晕时的微弱电流让她身体轻颤，却又在习惯性的温存中逐渐放松下来。她甚至主动挺了挺胸口，好让男人的揉捏能更充分地覆盖那对被反复开发的娇嫩。更让她感到心惊肉跳却又无法自拔的，是紧贴在她臀缝处的那根肉棒。
虽然此时由于餍足而处于半疲软状态，但那粗壮的轮廓依然清晰可辨，随着陆宗平沉稳的呼吸，隔着滑腻的皮肤有节奏地抵蹭着她。这种极度的亲密感在此时营造出一种荒诞的错觉，仿佛他们不是由于权色交易而捆绑的师生，而是一对正处于热恋、甚至是结婚多年的恩爱夫妻。陆宗平那一头灰白的短发蹭在王静瑶的后颈与耳后，有些微痒，带着他在狂乱夜晚后罕见的、近乎病态的温柔。鼻尖萦绕着的是一种极其矛盾的气味——那是高级沐浴露洗涤后的清香，混合著王静瑶身上特有的、带着微微汗意的奶香味，以及陆宗平身上那股挥之不去的、代表着岁月与权力的烟草及男性体味。
在这种被权力和淫欲彻底包裹的氛围中，王静瑶感到一种前所未有的脱力。
她不再挣扎，甚至迷恋这种被强者完全占有并呵护的安全感。她顺从地将后脑勺抵在男人的肩头，任由这种犹如恋人般的温存将自己淹没。在那规律的鼾声和手心的揉捏中，她逐渐沉入了那片深不见底的梦境。
在梦里，她再次回到了颁奖台。
手里是那座沉甸甸的金质奖杯，台下是无数仰望的、面目模糊的人脸。而当她高举奖杯时，天空中落下的不再是金色雨，而是漫天漫地的白色浊液，将她那身纯白的舞裙、那个金色的奖杯，连同她整个人一起，彻底地、永恒地淹没。
她在梦中露出了一个甜美而堕落的笑容。


第二十三章：京华烟云下的肉欲盛宴与归途
清晨七点，北京的秋日阳光如同冰冷的解剖刀，穿透厚重天鹅绒窗帘的缝隙，在深色长绒地毯上切割出一道冷冽而刺眼的金线。行政套房的大床上，空气里浮动着昨夜情事发酵后的奢靡气息——那是昂贵雪茄的余味、高级香氛的残香，以及某种由于剧烈运动而产生的、带着微甜腥膻的雄性荷尔蒙味道。
陆宗平仰面躺着，呼吸沉稳而有力，像是一尊巡视完领地后陷入短暂静谧的暴君。王静瑶像一只被彻底驯服、顺好毛的波斯猫，自然而然地将自己那具线条优美的身体蜷缩在他宽阔的怀抱里。
她细嫩的肌肤紧贴着男人略显粗糙、带着岁月痕迹的胸口，长发如海藻般与他的呼吸交缠。在这种极度的依附中，她的呼吸逐渐与他的心跳频率达成了一种病态的共振，显然还沉浸在那个充满了金色奖杯与白浊液体的梦境余波中。
"咚、咚、咚。"
一阵并不算突兀、却带着某种势在必得的节奏感的敲门声，生生撕裂了室内这层虚假的宁静。王静瑶细长的睫毛轻颤，迷迷糊糊地睁开那双清冷的瑞凤眼。在意识回笼的瞬间，感受到身边的陆教授还未被吵醒，她心头竟然生出一股近乎荒谬的"女主主人"般的守护欲，不愿让任何琐碎的杂音打扰这位恩师、亦是主宰者的安稳。
她轻手轻脚地从那温热的怀抱中抽身，身体离开男人的一瞬，清晨的凉意让她由于习惯了温存而微微战栗。她顺势抓起一件坠感十足、散发著冰冷光泽的黑色丝绸睡袍披在肩头，带子被她草草系在腰间，勾勒出那截盈盈一握的楚楚腰身。她赤着脚走在柔软如云端的地毯上，推开了套房那扇象徵着阶级与私密、沉重得需要双手合力的实木大门。"Surprise！早安，小师妹。这一觉睡得可真够沉的。"
"哎呀，咱们的金奖女神，看来还没从教授昨晚的"深度教诲"里醒过神儿呢？"门外站着的，并非预想中推着银质餐车的服务生，而是两个妆容极度精致、显然在黎明时分就已开始精心雕琢皮相的娇影——唐星瑶与许婕。王静瑶站在门口，大脑有短暂的空白，那是由于某种圣洁幻象被突袭后留下的荒芜。眼前的两人呈现出一种极度刻意、却又极具视觉冲击力的风格反差。
唐星瑶走的是极致的甜美风，扎着高昂、蓬松的马尾，粉白色的水手短裙由于过短而显得极具侵略性，堪堪遮住那截紧致的臀线，那双笔直纤细的、带着舞者特有弹性的长腿上裹着纯白色的过膝丝袜，在清晨的冷光下透着一股近乎神圣、却又极度诱人亵渎的清纯感。而旁边的许婕则完全是另一种黑暗而野性的气场。
作为舞团里的"黑玫瑰"，她的大波浪卷发透着一种刚从宿醉或狂乱中醒来的凌乱美。紧身包臀皮裙将那对丰满的弧线勒得几乎要崩裂，拉链处闪烁着金属的寒光。
那双充满了爆发力与柔韧度的长腿上，套着一层薄如蝉翼、仿佛哈一口气就会融化的 15D 黑色丝袜，在走廊灯光下呈现出一种半透明的、充满肉欲质感的阴影。
"不请我们进去坐坐吗？教授可是答应过，今天要带咱们好好领略一下京城的"内涵"呢。"许婕勾了勾涂满正红色口红的红唇，眼神玩味且挑衅地往屋里一扫，便侧身带起一阵浓郁到甚至有些刺鼻的高级香水味，不由分说地挤进了房间，高跟鞋在地板上敲出清脆的节奏。
"就是啊，明天就要打道回府了，人家这心里可想死教授了，每一分钟都是煎熬呢。"唐星瑶紧随其后，声音甜得几乎能拧出蜜糖般的毒浆，顺手还在王静瑶呆滞的、带着晨起红晕的脸颊上轻佻且示威地捏了一把，那是属于同类之间的、关于受宠权的微妙试探。等王静瑶关上门，像个失了魂的侍女般回到卧室时，眼前的景象早已彻底颠覆了她对"晨间生活"的所有定义。两女已经极其熟练、甚至称得上驾轻就熟地爬上了那张还带着王静瑶体温、依旧凌乱的行政大床。"教授，该起床了，太阳都快照到您的宝贝儿们身上咯。"唐星瑶整个人像是一条无骨的灵蛇，趴在陆宗平宽阔的脊背上，像只无礼且受宠的幼兽般蹭动着，那双裹着白丝袜的小腿在半空中交替晃动，足尖绷得笔直，那是舞蹈生的职业病。她用发尖轻轻扫动陆宗平的鼻翼，感受着男人逐渐急促的呼吸，"您都好几天没正眼瞧过人家了，是不是有了静瑶这口"正餐"，就把人家这口清甜的"点心"给丢到脑后去了呀？"
许婕的动作则更具掠夺性。
她跪坐在侧，修长的手指带着长期练舞留下的力量感，已经钻进了凌乱的蚕丝被，准确且熟练地握住了陆宗平清晨由于充血而昂然挺立的尊严。她俯下身，滚烫而湿润的吐息喷洒在男人耳根的薄弱处，"教授，您要是再这么偏心，只顾着独宠小师妹，咱们姐妹几个可是要在心里偷偷掉眼泪，然后把您这床单给哭湿了的。"
陆宗平在这双重的温香软玉、一白一黑的视觉盛宴中睁开眼。他看着这一纯一欲、一个代表着圣洁幻想一个代表着野性肉欲的杰作，脸上浮现出一抹充满了掌控欲与雄性自豪感的、甚至有些扭曲的笑容。
他伸出布满了权力老茧的双臂，将两女同时拉入怀中，在那两张风格迥异、却同样卑微的脸上各印下一个充满了占有意味的重吻。"怎么会呢？老师可是最公平的人。"陆宗平的声音透着晨起的沙哑与烟草味，手掌早已顺着水手裙与皮裙的缝隙滑入，指尖肆意感受着那两处触感截然不同的起伏——一个软糯如新出炉的甜点，一个紧实如充满张力的弓弦，"你们每一个，都是我的心头肉，是我费尽心力调教出的艺术品。老师就算再累，也得把你们几个疼透了、灌饱了才行。"
这句带着暧昧权力感与极度物化女性的调笑，让两女发出了阵阵银铃般的、却又透着某种凄凉感的笑声。王静瑶站在床边，看着这幅充满了默契与放纵、甚至在某种程度上逻辑自洽得像是一家人在嬉闹般的场景，心底深处那层名为"羞耻"的冰壳，竟然在瞬间消融。她产生了一种极其荒诞的、名为"安全"的错觉。
"静瑶，傻站着做什么？老师不是教过你，艺术的真谛在于融合吗？"陆宗平从两女那堆雪般的胸脯中抬起头，眼神深邃得如同古潭，死死锁定了王静瑶那具在高领睡袍下若隐若现的躯体，"过来，咱们一家人，在这个圈子里，没什么好避讳的。你的学姐们，可是有很多"实操经验"要教给你这个金奖得主的。"
"一家人"三个字，像是一张由金钱、权力和肉欲编织成的巨大蛛网，彻底将王静瑶最后一丝可怜的矜持给消融了。她顺从地、甚至带着一种急于融入群体的迫切感，褪去了那件黑色的丝绸睡袍，任由那具如羊脂白玉般无暇、被陆教授称为"顶级器物"的高挑肉体暴露在清晨的阳光下。她轻盈地爬上了床，像一个新入教的信徒，跪在了那个名为陆宗平的神只身边。就在她入座的瞬间，许婕已经彻底进入了那个名为"奉献"的状态。
她跪起身，由于膝盖在床单上的碾压，那层 15D 的黑丝呈现出一种极其诱人的褶皱感。她利落地拉开皮裙，将那件代表着社会身份的束缚物像垃圾一样踢下床。
此刻的她，全身只剩下一层薄得几乎透明的黑丝和纤细的内里，透着一股极具攻击性的、被践踏的美感。她动作极其娴熟地扯下陆宗平最后的遮羞布，那根象徵着绝对权威、紫黑色且由于两个女孩的挑逗而变得极度狰狞的器物便跳脱出来，带着沉重而原始的腥气。许婕没有丝毫犹豫，像是一个在沙漠中渴求水源的行者，俯身张开那张精心勾画过的红唇，含住了那处滚烫的顶端，喉咙律动，开始疯狂且专注地吞吐起来。
唐星瑶也迅速褪去了那层甜美的伪装，只留下一双纯白的过膝丝袜。那双细嫩的白丝腿与许婕小麦色的黑丝腿在被褥间交叠、摩擦，在陆宗平身下交织成一幅极具张力、甚至有些宗教献祭感的黑白画卷。
"人家也要嘛……教授的精华，人家最喜欢了。"唐星瑶娇嗔着，那双带着白袜的手已经抚上了陆宗平的胸口，也迫不及待地凑了上去。三女侍一夫。
许婕负责底端的根部，唐星瑶则在顶端的龟头处与马眼缠绵。那根器物在两个女孩舌尖的争夺、吮吸与舔舐下，泛起了一层层淫靡而亮晶晶的水光。王静瑶跪在旁边，看着那黑白丝袜由于动作剧烈而不断交错出的、充满了肉欲节奏的频率，看着那两个在学校里被无数男生奉为女神的学姐，此刻却如同最温顺、最贪婪的生灵般争抢着同一个男人的欲望。
她心中的那道名为"处女"的堤坝，在这一刻，彻底决堤。
"静瑶，别光看着，帮老师清理一下两边。你要学会，如何从不同角度去"
品味"艺术。"陆宗平抚摸着两女的发丝，眼神示意王静瑶。
王静瑶深吸一口气，那股腥膻味此时竟然成了最好的催情剂。她顺服地凑了过去，将自己那张清冷高贵的俏脸贴近了那个肮脏而权力的源泉。在这张巨大的行政套房大床上，三个国内顶级的舞蹈生，三双曾要在聚光灯下谢幕、代表着国家舞蹈未来希望的长腿，此时却像三只争食的雏鸟，围着同一个老男人的性器，献祭着她们最后的、名为"尊严"的尊严。
粘稠的唾液混合著淫靡的、有节奏的吮吸声，在寂静却燥热的房间里回荡。
王静瑶看着眼前这黑白交替的极致色泽，感受着那根器物在三个红唇间进进出出的震颤，心中那点残存的自尊早已被这种群体性的堕落与疯狂所彻底消解。原来，大家都一样。 在陆教授掌握的通往象牙塔顶端的入场券面前，我们都是这种无法自拔、只求被怜悯、被开发、被这股腥膻味彻底灌溉的低微存在。三条滑腻香软的嫩舌在一根早已被欲望浸透的器物上轮番轰炸了足足十分钟，整个卧室里弥漫着一种令人耳根发软的吮吸声。陆宗平的呼吸变得愈发粗重，那种由于极度充血而产生的坠胀感聚集在腰腹，让他迫切地需要一个更紧致、更温暖的物理通道来承接这份积蓄已久的暴虐。"好了，都停下。"陆宗平喘着粗气，略显粗鲁地将那根肉棒从三个女孩的纠缠中拔了出来。那暗紫色的顶端沾满了晶莹的唾液，在清晨冷冽的阳光下闪着一种令人目眩神迷的、极其淫靡的亮光。
"躺好。拿出你们练功时的劲头，都给我摆好姿势。"
他用宽大的手掌分别在许婕和唐星瑶的屁股上重重拍了两下，清脆的肉体撞击声在寂静的房间里回荡，留下两道醒目的红印。两个女孩显然已经习惯了这种充满支配感的律动，她们如同被精准编程的舞偶，立刻乖顺地在凌乱的床单上平铺开来。唐星瑶双腿大开，凭借着舞蹈生惊人的柔韧度，摆出了一个近乎夸张的 M字腿。那双裹着纯白过膝袜的小细腿向两侧极力张开，足尖由于用力而绷得笔直，将那处最私密的、原本被视为圣洁的部位毫无保留地陈列出来。那里正如她的外表一般，干净得近乎通透。
虽然她并不具备静瑶那种极致稀有的"白虎"特征，但那稀稀疏疏、近乎透明的浅淡绒毛，非但没有遮掩美感，反而像是一层细碎的轻纱，让那两片如花瓣般娇嫩的小阴唇在阳光下呈现出诱人的淡粉色。
此刻那缝隙正因为刚才的挑逗而微微张开，贪婪地吐露着一股股透明而粘稠的爱液，在白袜的边缘晕开一圈湿痕。而旁边的许婕则展现出一种截然不同的、野性的柔韧。
她双手死死抱住自己裹在 15D 黑丝里的膝盖，用力向两边拉扯，将下体撑到了一个令人心惊胆战的弧度。她的小穴颜色较深，透着一股成熟而腐朽的诱惑感，黑色的阴毛在剧烈的拉扯下显得杂乱而狂野。那里的水渍显然更加充沛，随着她的每一次呼吸，粘稠的液体都会顺着那道深褐色的缝隙缓缓流下，将身下的高级真丝床单洇出一片暗色的阴影。"真是不见外……一个个都水漫金山了。"陆宗平半跪在她们之间，居高临下地审视着这两具截然不同、却同样充满了顺从感的肉体，那眼神不像是在看自己的学生，更像是在挑选两件可以随意拆解、组合的精密道具。
然而，在这幅充满了肉欲美学的画卷中，王静瑶却成了那个最不协调的音符。她赤条条地站在床边，双手不安地绞在一起。晨光勾勒出她那具几近完美的骨架，本该是这间屋里最夺目的杰作，此刻她却感到一种前所未有的局促与自卑。
她昨晚才刚刚经历过陆教授那种近乎自毁式的后庭开发，虽然经过了简单的清理，但那个部位此刻依然隐隐作痛，完全无法再次承受男人的侵略。而她的阴道——那处被她视为"处女膜悖论"最后堡垒的禁地，更是她此刻不敢逾越的死线。在一场原本该属于三个女人的群体盛宴中，她发现自己竟然成了一个"无洞可用"的旁观者。这种被排挤在核心服务之外的挫败感，让她的脸瞬间涨得通红，一种名为"
有用性焦虑"的毒草在心底疯狂滋长。看着唐星瑶和许婕那副虽然淫荡、却能让教授感到舒爽的"实用性"，王静瑶第一次感到了一丝恐慌——如果我不能提供服务，我会不会被教授视为废品？会被这个圈子抛弃吗？
陆宗平那双老辣的眼睛早已洞穿了女孩心中的挣扎。他并没有打算放过这个极品，反而嘴角勾起一抹玩味的、带着猫戏老鼠般的坏笑。"静瑶，别在那儿自怜自艾了。过来。既然暂时没法让你分担老师的怒火，那就去做做你该做的"后勤"。"陆宗平翻身爬到了唐星瑶身上，单手扶着那根青筋暴起的肉棒，对准了那处早已渴望已久的粉嫩。"啊……教授，求您……轻一点……人家这里好嫩的，受不住您的劲儿……
"唐星瑶娇滴滴地求饶着，娃娃音里带着一种病态的颤音，身体却极度诚实且熟练地向上挺起，主动将那处泥泞迎向了男人的顶端。"噗滋"一声沉闷的水响。
由于润滑极其充沛，陆宗平那硕大的冠状沟几乎没受到任何阻碍，便直接楔进了那道紧致的缝隙，将娇嫩的软肉撑开到一个令人窒息的宽度。"哦……好紧……还是这种新鲜的粉嫩玩著有意思。"陆宗平发出一声浑厚而满足的低吼，双手死死按住唐星瑶的胯部，开始了那种大开大合、带着一种学术性的冷酷与节奏的抽插。
"静瑶，跪在这儿，别离远了。"陆宗平指了指他和唐星瑶疯狂结合、由于摩擦而不断翻涌出白色泡沫的部位，"用你的眼睛看清楚，老师是怎么"开发"你学姐的。
然后……用你的舌头，把溢出来的东西给我舔干净。"
王静瑶像个被夺了魂的木偶，机械地跪伏在两人剧烈起动的腰肢旁。
这种近距离、几乎是贴在肉体缝隙处的观摩，将性爱的所有细节都放大了无数倍。她看着那根紫黑色的器物如何在粉红色的肉洞里进进出出，带出一串串晶莹且粘稠的、混合了两体液的银丝。这种视觉上的肮脏与背德，让她原本那点高傲的世界观彻底碎成了齑粉。
"舔。别让我说第二次。"
王静瑶闭上眼，深吸一口气，空气中那股混合了石楠花味和体香的腥气成了她此时唯一的指引。她伸出那条曾被陆教授称赞为"灵巧如蛇"的舌头，凑了上去。
她首先吻上了陆宗平那由于发力而不断晃动、粗糙且布满了褶皱的阴囊，舌尖贪婪地卷过上面渗出的细密汗珠，感受着那种极其强烈的雄性压迫感。随后，在那根肉棒每一次极速拔出的间隙，她迅速调整角度，用舌头去扫过唐星瑶那被撑开到极限、正不断向外翻涌着透明粘液的穴口。"唔……好痒……静瑶……你舌头怎么这么软……"唐星瑶被这来自同性的、带着某种禁忌感的舔舐弄得浑身痉挛，声音里带上了迷乱的哭腔。"动作别停。用你的手，给她揉揉那个位置。你也是跳舞的，你应该知道哪里能让她最快"散架"。"陆宗平一边持续着暴风骤雨般的撞击，一边冷静地指挥着。
王静瑶眼神中闪过一丝决绝。她伸出一只纤细且骨节清晰的手，准确地找到了唐星瑶阴蒂的位置。那种作为顶级舞者对身体构造的精准理解，让她此时的手法显得既专业又残忍。
她的指尖在那个由于充血而硬得发烫的小肉粒上快速画圈、按压，时而用指甲轻轻刮蹭。"啊！啊！不行了！太快了！教授……静瑶……求你们……我要死了！"
不到三分钟，在陆宗平那种极具破坏力的抽插以及王静瑶精准的手口并用下，唐星瑶发出了自出生以来最尖利的一声高潮尖叫。她整个人像是在冰面上垂死挣扎的鱼，剧烈地跳动了几下后，一股滚烫的热流从深处喷涌而出，将大腿内侧那层纯白的丝袜彻底浸透成了一种近乎半透明的湿冷色泽。
陆宗平依然没有射，他的忍耐力在两名女子的辅助下已经达到了惊人的地步。他在唐星瑶由于高潮而产生最剧烈吮吸收缩的一瞬间，猛地发出一声闷哼，利落地拔出了那根由于过度摩擦而红得发亮的凶器。
"真是不中用，这就泄了。"
他没有给任何人喘息的机会，直接调转枪头，转向了一旁早已被这场戏份撩拨得如干柴遇烈火、眼神里全是不甘与渴望的许婕。"该你了，这可是你最喜欢的"节奏"。"
"教授……快来！我不怕痛！用您最有劲儿的地方……弄死我！"许婕像条疯掉的黑丝母豹，疯狂地扭动着那截由于长期练舞而韧性极佳的腰肢，双眼通红地渴望着那根器物的占领。
陆宗平发出一声狞笑，再次将那份沉重而紫黑色的欲望，直接掼入了许婕那处深褐色的、充满了野性吸引力的深渊。这一次，他不再保留，完全开启了那种如同打桩机般的狂暴模式。撞击声在房间里变得沉闷而密集，仿佛是一场冷酷的肉体处刑。"静瑶，别在那儿发愣。去，跟她接吻，玩弄她的身体。我要看到你们两个"融为一体"。"王静瑶像是得到了圣旨，立刻爬了过去，温热的身躯俯在了许婕那具微微发烫的小麦色肉体上。许婕热情地、近乎疯狂地搂住了王静瑶的颈项，主动将那对带着烟草和酒气余味的红唇送了上来。两个原本在舞台上争奇斗艳的女人，此时舌尖在彼此的口腔里疯狂交缠，那种交换彼此津液、甚至交换陆教授残留气息的行为，让王静瑶产生了一种极其堕落的、仿佛正在进行某种邪教仪式的错觉。
王静瑶的一只手绕到许婕身前，五指张开，用力揉捏着对方那对在黑丝衬托下显得格外显眼的乳房。那种手心传来的真实触感，让王静瑶原本有些失神的心思微微一动。许婕的乳房虽然没有她那对视觉下衬托出的 C 杯那般软糯、硕大，大约只有 B+ 左右的规格，但由于长年训练，那种挺拔的弧度极佳，肌肉纤维在脂肪下透着一股弹性。尤其是那对由于兴奋而变成深褐色的乳晕，比她的略大一些，在揉捏下透着一种熟透了的、被反复开发过的肉欲感。哼……终究还是我的形状更美，手感更嫩。
在这淫乱至极、道德全无的清晨，王静瑶心里竟然闪过一丝由于对自己身体资本的傲慢而产生的、莫名其妙的优越感。她在许婕如浪潮般起伏的高潮呻吟中，在这个充满了汗液、体液与不绝于耳的肉体拍打声的行政套房里，终于找到了一种极其扭曲、却又无比牢固的角色定位。
她虽然由于那层膜和暂时的生理限制没有被直接贯穿，但她是这个场景里的"导演助手"，是教授最得力的"辅助器"。她是决定这些学姐何时达到高潮、何时崩塌的隐形掌控者。
这种变态的、依附于强权之下的成就感，成了她此刻最好的催情药。她开始更加卖力地索取着许婕的舌尖，手指更加狠厉地掐弄着那对深色的乳头，仿佛要把自己在正式环节缺失的那份快感，全部通过这种对同类的凌辱与辅助，变变本加厉地找补回来。王静瑶的唇舌在许婕的口腔里攻城略地。这是一种极其怪异的体验——耳边是那个男人在许婕体内疯狂撞击的啪啪声，鼻端是浓烈的雄性荷尔蒙与汗水味，而嘴里尝到的却是同性特有的、混合了名牌唇膏甜香与唾液的细腻味道。
许婕显然已经被下体那如狂风骤雨般的快感冲昏了头脑，她像个溺水的人抓住了最后一根稻草，双臂死死勒住王静瑶的脖颈，那涂着鲜红指甲油的手指深深陷入王静瑶丝绸般光滑的背部肌肤。随着陆宗平每一次狠厉的顶弄，许婕都会发出一声破碎的呜咽，随后将这股无法宣泄的刺激通过舌尖的纠缠传递给王静瑶。王静瑶那只原本有些犹豫的手，此刻已经完全掌控了许婕胸前的领地。
她五指张开，用力收拢，将那团有着健康小麦色泽的乳肉从各个角度揉捏变形。许婕的乳房虽然不够硕大，但胜在紧致挺拔，那是长期高强度有氧训练赋予的弹性。指腹下，那颗深褐色的乳头已经硬得像一颗熟透的浆果，在王静瑶的指缝间颤抖、挺立。硬度不错，可惜不够软糯。
王静瑶一边配合著许婕的索吻，一边在心里冷静地做着评估。这种在性爱高潮边缘的冷静审视，让她产生了一种游离于肉欲之外的优越感。她想到了自己那对被陆教授爱不释手的 C 杯美乳，那种如同云朵般绵密、又能填满掌心的分量，才是真正的顶级天赋。虽然我现在只是在做辅助，但论起身体的本钱，你们谁也比不过我。
这种近乎自恋的心理暗示，让她在这个荒诞的早晨找到了一丝平衡。她不再觉得自己是多余的，而是觉得自己是在"恩赐"许婕，用自己的爱抚来放大对方的快感。
"啊！啊！教授……太深了……要坏了……静瑶……吻我……快……"
许婕突然剧烈地仰起头，修长的脖颈绷出一道惊心动魄的弧线。那是濒临高潮的信号。陆宗平显然也察觉到了这一点，他发出一声低吼，腰部的频率快得几乎只剩残影，那根紫黑色的凶器在许婕体内进行着最后的冲刺。
"噗滋、噗滋、噗滋——"
伴随着一阵极其密集的撞击声，许婕整个人像是一张被拉断的弓，猛地弹起又重重落下。一股温热的潮吹液再次喷涌而出，浇灌在陆宗平的小腹和王静瑶的手臂上。
"呼……"
陆宗平在许婕彻底瘫软如泥的那一刻，拔出了那根依旧怒发冲冠的肉棒。
并没有射。
对于他这个年纪的男人来说，能够在两轮高强度的征伐后依然保持坚挺，除了身体底子好，更多的是因为眼前这幅"众星捧月"的画面给予了他极大的心理刺激。
许婕和唐星瑶此刻都已经像是被抽干了力气的玩偶，横七竖八地躺在床上，胸口剧烈起伏，眼神涣散。陆宗平那双布满血丝的眼睛，缓缓转向了跪在一旁、衣衫半解、嘴角还挂着银丝的王静瑶。"她们都喂饱了。"陆宗平的声音沙哑，带着一股不容置疑的压迫感，"现在，轮到你了，静瑶。"王静瑶心里一颤。她下意识地看了看自己那紧闭的双腿，那是她最后的底线。"不，不用下面。"陆宗平似乎看穿了她的顾虑，他指了指王静瑶那张因为接吻而红润微肿的嘴唇，"既然下面没法用，那就用上面。把你这张嘴，当成你的小穴，给老师好好"夹"一"夹"。"
这不是简单的口交。
口交是吞吐，是舔舐。而陆宗平现在要求的，是把口腔当作真正的性器官来使用——口穴。王静瑶看着那根还沾着许婕体液、青筋暴起如同儿臂般粗壮的巨物，喉咙本能地发干。但她没有退路，也不想退。在这个"家庭"里，如果不付出点什么，就真的会被边缘化。
她顺从地爬到床尾，跪直了身体，双手撑在膝盖上，仰起头，就像一只等待喂食的雏鸟，尽可能大地张开了嘴。陆宗平没有丝毫怜香惜玉，他扶着那根滚烫的肉柱，对准那张红唇，腰部一沉。"唔——！"
没有前戏，没有润滑，那硕大的龟头直接冲破了牙关的阻碍，蛮横地顶开了舌头，直直地插进了喉咙深处。强烈的异物感和窒息感瞬间袭来，王静瑶的眼角不受控制地沁出了生理性的泪水。陆宗平并没有像对待普通口交那样让以此为主导，而是双手死死按住王静瑶的后脑勺，把她的头当成了一个飞机杯，开始前后抽插。"对，就是这样，把喉咙打开……含深点……"
"你看，这张嘴多紧，又热又湿，比下面也不差。"
王静瑶感觉自己的下巴都要被撑脱臼了。那根肉棒在她的口腔里肆虐，每一次顶入都直抵扁桃体，带来一阵阵想要呕吐的冲动。但她强忍着，拼命压抑着呕吐反射，努力放松喉部肌肉，试图去容纳这位恩师的暴行。
因为她知道，这是她目前唯一能体现价值的地方。
唐星瑶和许婕此时也缓过了一口气。她们并没有嫉妒，反而一脸看好戏地爬了过来，一左一右跪在王静瑶身边。"啧啧，静瑶这深喉的功夫见长啊。"许婕伸出手，轻佻地划过王静瑶挂着泪痕的脸颊，"看来教授平时没少给你开小灶。""加油哦师妹，把教授伺候舒服了，这可是咱们最后的"任务"了。"唐星瑶在一旁甜甜地笑着，甚至伸出手，帮着陆宗平扶住根部，调整进入的角度。在两人的注视下，王静瑶感到一种极致的羞耻，却又在羞耻中生出一种变态的快感。只有我……只有我能承受这种深度的喉交。 这是另一种形式的"插入"，是另一种形式的占有。两分钟后，陆宗平的呼吸变得急促，抽插的频率达到了顶峰。
"要来了……都给我接好了！"
陆宗平猛地拔出肉棒，并没有直接射在王静瑶嘴里，而是后退了一步，站在床边。不需要任何排练，三个女孩就像是有心灵感应一般，立刻并排跪好。
唐星瑶在左，许婕在右，王静瑶跪在中间。
三张风格迥异却同样绝美的脸庞仰起，三双眼睛迷离地注视着那个即将喷发的火山口，三条粉嫩的舌头同时伸出，像是在等待神灵降下的甘霖。"噗——噗——噗——"
一股股浓稠、腥白的精液如子弹般射出。
第一股射在了王静瑶高挺的鼻梁和睫毛上，滚烫的热度让她浑身一颤。 第二股落在了许婕野性的红唇边，顺着嘴角流下。 第三股精准地打在唐星瑶伸出的舌尖上。
陆宗平像个慷慨的君王，将积蓄了一早上的精华，毫无保留地泼洒在这三张价值千金的脸上。那一刻，画面定格。
黑白双煞与金奖女神，此刻没有任何区别。她们脸上都挂着浑浊的白液，表情却是统一的虔诚与满足。"真美……这才是我最得意的作品。"陆宗平喘息着，看着眼前的杰作，眼中满是狂热。仪式还没有结束。
"清理干净，别浪费。"
王静瑶率先反应过来。她顾不上擦拭糊住睫毛的液体，凑上前去，用舌头卷走肉棒顶端残留的最后一滴精华。许婕和唐星瑶也不甘落后，三人像是在进行最后的朝拜，争先恐后地用舌头为那根渐渐软下去的功臣做着清洁。
她们互相舔舐着对方脸上溅落的液体，绝不让一滴精液落在地毯上。
最后，三人同时直起身子，喉咙滚动，"咕嘟"一声，将口中的腥膻尽数吞下。然后，她们齐齐张开嘴，露出干净粉嫩的口腔和舌苔，展示给陆宗平检查。
"很好。"陆宗平伸出手，挨个拍了拍她们的脸颊，就像在奖励几只表现完美的宠物，"都是懂事的好孩子。"此时，墙上的挂钟指向了八点一刻。
晨光大亮，将这一室的荒唐照得纤毫毕现。王静瑶舔了舔嘴唇，那里还残留着淡淡的苦涩与腥甜。她看了一眼身边的许婕和唐星瑶，三人交换了一个眼神。那里面没有尴尬，只有一种共犯之间特有的、心照不宣的默契。在这个早晨，她们共享了一个男人，也共享了一个关于堕落的秘密。
行政套房的空气净化器正在全力运转，试图抽走那股浓郁到化不开的腥膻味。此时已是上午八点半。
宽大的欧式软床上，四具赤裸的肉体正横七竖八地躺着，享受着激情退去后的慵懒时光。陆宗平靠在床头，手里夹着一支事后烟，烟雾缭绕中，他那张满是皱纹的脸上写满了帝王般的餍足。
唐星瑶像只没有骨头的猫，趴在陆宗平的左侧胸口，手指在他花白的胸毛上画着圈。"教授，您今天也太厉害了……"唐星瑶的声音软绵绵的，带着一种彻底臣服后的娇媚，"跟您比起来，我那个男朋友简直就是个废物。每次三分钟不到就缴械投降，还非要问我舒不舒服。哼，我都懒得装。"
"就是。"躺在另一侧的许婕也接过了话茬，她那双野性的长腿大剌剌地搭在陆宗平的肚子上，丝毫不在意走光，"我家那个体育生也就是看着中用，实际上根本不懂技巧。
哪像教授您，又硬又持久，还会玩花样。我都好久没体会到这种被填满、被操透的感觉了。"两个女孩你一言我一语，极尽所能地贬低着自己在老家的正牌男友，用最露骨的语言去捧这个老男人的臭脚。这似乎成了某种投名状——通过践踏同龄人的尊严，来彰显她们对权力和经验的崇拜。陆宗平显然很受用。他眯着眼，大手有一搭没一搭地抚摸着许婕光滑的大腿内侧，发出得意的笑声："那是你们这帮小年轻不懂，这做爱啊，跟跳舞一样，讲究的是节奏和控制。
那些毛头小子，只知道用蛮力，哪里懂什么是真正的"艺术"。"
在这片阿谀奉承的欢声笑语中，只有一个人保持着沉默。
王静瑶躺在床尾，目光空洞地盯着天花板上的水晶吊灯。
她感到一种深深的失落。
就在刚才，她像个最勤劳的侍女一样，用手、用嘴、甚至用舌头去伺候了这三个人。她看着许婕潮吹，看着唐星瑶尖叫，看着陆教授射精。甚至最后，她是那个跪在中间，吞下精液最多的人。
可是，她自己呢？
除了下巴的酸痛和胃里的翻涌，她的身体空空荡荡，没有迎来任何形式的高潮。她就像是一个精密运转的工具，帮助别人登上了极乐的巅峰，自己却被遗忘在了山脚下的泥泞里。
这种"付出与回报"的不对等，让她心里泛起一阵酸楚。但她不敢表现出来，只能强颜欢笑地附和着，假装自己也沉浸在这份快乐之中。"好了，都起来吧。"陆宗平掐灭了烟头，在许婕的屁股上用力拍了一巴掌，"别忘了今天的正事。带你们去爬长城，逛故宫。好不容易来趟北京，总得留点"正经"的回忆。"
"正经"这两个字，从他嘴里说出来，带着一股说不出的讽刺意味。
……
上午十点，八达岭长城。
今天的阳光格外明媚，但这并不是长城上最靓丽的风景。
真正的焦点，是一支奇怪而吸睛的队伍。
走在最中间的，是一个穿着深灰色中山装、头发灰白却精神矍铄的老者。而在他周围，簇拥着整整七个身材高挑、容貌绝美的年轻女孩。她们平均身高在 172cm 以上，清一色的墨镜、长发，穿着虽然风格各异但都极其昂贵的秋装。有的是甜美风的百褶裙，有的是酷飒的紧身裤，还有的——比如王静瑶，穿着那件遮住脖颈吻痕的高领风衣，腰带勒出盈盈一握的细腰，修长的阔腿裤下是一双令人咋舌的长腿。
这就像是一副名画——《老神仙与七仙女》。
所到之处，无论是游客还是导游，都会不由自主地停下脚步，投来惊艳、好奇，以及某种带着恶意的揣测目光。"那老头是谁啊？这么大艳福？" "估计是哪个艺术学院的教授带学生出来采风吧。" "啧啧，这腿，这身段，真极品……"女孩们显然习惯了这种目光。她们甚至很享受这种被注视的感觉，故意围着陆宗平叽叽喳喳，一会儿挽着他的胳膊撒娇，一会儿让他帮忙拍照。在烽火台上，王静瑶举起手机。
"教授，来看镜头！茄子！"
画面定格。
照片里，陆宗平站在 C 位，慈祥而儒雅。七个女孩如同众星捧月般围在他身边，笑容灿烂明媚，青春逼人。背景是雄伟蜿蜒的长城，象徵着民族的脊梁与正气。
谁能想到，就在两个小时前，这群笑得如此阳光灿烂的女孩，正赤身裸体地在一张床上，为了争抢这个老男人的精液而像狗一样伸出舌头？王静瑶看着手机里的照片，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。
她点开微信，找到了那个置顶的头像——张东元。
手指飞快地操作，点击发送。
【静瑶】：（图片）东元，我们到长城啦！今天天气超好，教授体力真好，爬得比我们还快呢。几乎是秒回。
【东元】：哇！宝宝真美！这腿简直逆天了！[色][爱心] 那个中间的就是陆教授吧？看着挺面善的，很有大师风范啊。王静瑶看着屏幕上的文字，心里那种讽刺感几乎要溢出来。
面善？ 是啊，他当然面善。刚才在床上逼着我深喉的时候，他也笑得很慈祥呢。【东元】：你在那边要注意身体，别太累了。这次多亏了陆教授照顾你们，等你们回来，我一定要请他吃顿大餐，好好感谢他。感谢他？
王静瑶的目光扫过不远处正搂着许婕腰肢谈笑风生的陆宗平，又看了看自己这条用来"感谢"教授的高定阔腿裤，裤子底下的那双腿，到现在还在因为早上的跪姿而微微发软。
你的女友们，早就用身体替你感谢过无数次了。 在床上，在浴室里，在地毯上……用嘴，用手，用后庭……她深吸一口气，压下心头那股扭曲的快意，打出一行乖巧无比的回复：
【静瑶】：不用啦，教授不喜欢别人送礼，他说心意到了就行。我们会好好表现的，放心吧，我会替你"好好"感谢老师的。发完这条信息，她关掉手机，重新挂上那副完美的笑容，向着那个正在向她招手的老男人走去。"静瑶，快来！这边的风景独好！"
"来了，教授。"
在巍峨的皇城脚下，在千年的古迹面前，这群披着华丽外衣的肉体，正在进行着一场名为"游览"，实为"巡游"的虚伪演出。而真正的重头戏——今晚那场犹如酒池肉林般的 KTV 狂欢，正在夜幕的阴影中，静静等待着她们的到来。夜幕降临，京城的霓虹将天空染成了一种暧昧的紫红色。
位于长安街附近的某顶级私人会所 KTV 包厢内，空气中弥漫着昂贵的洋酒香气、雪茄的烟雾以及日益浓郁荷尔蒙味道。巨大的包厢被装修得如同路易十四的寝宫，金色的浮雕、深红色的天鹅绒沙发、以及那盏垂落至半空的奢华水晶吊灯，都在无声地宣示着这里的阶级与特权。
此时的包厢内，音乐震耳欲聋。
陆宗平像个真正的土皇帝一样，舒展着身体坐在正中央的主位上。他的中山装外套早已脱去，衬衫扣子解开了三颗，露出了里面花白却结实的胸膛。而在他周围，七个长腿美女如同众星捧月般将他团团围住。
这是一场完全不对等的"谢师宴"，更像是一场荒淫无度的"选妃大典"。
女孩们都已经喝了不少酒，脸上挂着迷离的红晕。她们在酒精的催化下，彻底抛弃了白天在长城上的那份矜持与伪装，将灵魂深处的卑微与野心展现得淋漓尽致。
许婕显然是喝嗨了，那双猫一样的眼睛里闪烁着毫无顾忌的野性光芒。她原本正跨坐在陆宗平的大腿上，与教授进行着那种足以拉出银丝的深吻，那种带着烟草味与酒精味的交缠，让包厢内的气氛瞬间浓稠到了极点。
唇分之际，她并没有起身，而是顺着陆宗平的胸口一路向下吻去，在那件昂贵的衬衫上留下一串湿漉漉的红印。当她的脸颊贴近陆宗平的腰带时，她伸出修长且涂着暗红色指甲油的手指，熟练地解开了那里的束缚。"嘶啦——"
拉链被拉开的声音在嘈杂的音乐声中显得格外刺耳。
许婕并没有急着下口，而是先将那根已经在半勃起状态下显得分外狰狞的器物掏了出来。她用温热的掌心包裹住那根滚烫的肉柱，指腹巧妙地在那圈棱角分明的冠状沟上打转，上下套弄。在这熟练的刺激下，那根器物以肉眼可见的速度迅速膨胀，直到青筋暴起，散发著浓烈的雄性腥气。
许婕痴迷地看着这一幕，随后俯下身，张开红唇，极其虔诚地将那硕大的顶端含了进去。紧接着，一旁的唐星瑶也不甘示弱地凑了过来。这个平日里元气满满的甜妹，此时眼神里全是讨好。她脱掉了外套，只剩一件半透明的蕾丝背心，跪在许婕旁边，用她那双带着甜腻气息的手抚摸着陆宗平的腹股沟，小巧的舌尖不断地在根部徘徊。苏糖糖则从另一侧挤了过来，这位娇小可爱的萝莉学姐，此时完全展现了她肉感十足的一面。她跪在沙发缝隙里，用那对由于身体前倾而愈发傲人的乳房夹住了陆宗平的一侧大腿。
她解开了内衣的扣子，任由饱满的乳肉在陆宗平的肌肤上肆意摩擦，以此来博取男人的注意。江乐儿依然保持着那副知性的优雅，但这优雅在此刻却透着一股腐朽的书卷气。她坐在陆宗平身后，细白的手指穿过教授的头发，温柔地按摩着穴位，却在俯身耳语时，用舌尖轻舔着陆宗平的耳廓。
而少妇导师方韵，作为这群人里唯一的长辈和资深者，她显得最为从容。她端着酒杯，优雅地坐在陆宗平脚边的地毯上，偶尔抬头与陆宗平交换一个深沉的眼神。
她太了解这个男人了，每当陆宗平的呼吸出现微小的频率变化，她都会精准地调整女孩们的位置，确保这种多重感官的盛宴能达到极致。御姐气质十足的凌霜则像是一个冷静的监察者，她优雅地叠着双腿，坐在一旁为众人倒酒，眼神中虽然透着几分由于无法亲近核心的失落，但依然尽职地维持着这场荒淫舞会的秩序。
而在这一片肉欲横流的中心，陆宗平始终紧紧搂着王静瑶。
他伸出左手，一把揽过王静瑶纤细的腰肢，在那张清冷绝美的脸庞上反复蹂躏。王静瑶没有丝毫抗拒，她感受着师姐们在下方的吞吐与喘息，看着那些平日里高高在上的"女神"此刻卑微如蚁，这种极度的视觉冲击让她体内的血液都在沸腾。她主动抓起陆宗平的大手，引导着它钻进自己高领风衣的下摆。她带着那只粗糙的手，越过平坦的小腹，覆上了自己那对被蕾丝胸衣包裹、由于侧卧而更显聚拢的 C 杯美乳。
她主动挺起胸膛，让那团软肉深陷在男人的掌心，指引着陆宗平的手指去掐弄那颗早已硬得发痛的乳头。"教授……揉揉我……"她在接吻的间隙发出含糊不清的呢喃。
下面是五个师姐在卖力服务，上面是自己在独自求欢。这种明确的阶级分化，让陆宗平在极短的时间内就达到了爆发的临界点。"哦……要射了……都给我接好！"
陆宗平低吼一声，猛地推开了正欲承接的许婕和苏糖糖。他的目光穿过凌乱的肢体，锁定在王静瑶身上，眼神中带着一种戏谑而偏私的残忍："让你们的小学妹来……她刚跟了我，吃的还太少，这一发得留给她"补补"。"
这一刻，喧闹的包厢仿佛陷入了绝对的静止，所有人的目光都聚焦在那个被点名的幸运儿身上。王静瑶像个得胜的女皇，在众目睽睽之下，优雅而自然地跪行到陆宗平胯下。她抬起那张精致绝伦、此时布满了情欲红晕的俏脸，瑞凤眼里闪烁着一种近乎狂热的忠诚。她微微张开那双曾被无数观众赞叹的红唇，在那根紫黑色肉棒即将爆发的前一秒，主动凑了上去，用温热的口腔包裹住了那硕大的冠状沟。她拿出了作为顶尖舞者的控制力，舌尖如同灵动的蛇，在那敏锐的棱角处疯狂打转、缠绕。她不仅仅是在被动地接受，更是在主动地索取。她用力地吮吸着，两腮微微凹陷，舌根发力，制造出一种强大的负压，试图将男人的精华从深处彻底压榨出来。"唔……好乖……好静瑶……"陆宗平发出一声满足到了极点的喟叹。
下一秒，积蓄了一整夜的洪流终于决堤。
"噗——噗——噗——"
浓稠、滚烫、带着强烈腥气且量大得惊人的白浊如子弹般喷涌而出，尽数射入了王静瑶向上的口腔。那股冲击力极强，瞬间填满了她的喉咙，甚至有几滴由于冲击太猛而从她的嘴角溢出，顺着她雪白的颈部蜿蜒而下，滴落在她那件昂贵的风衣领口。王静瑶没有皱眉，甚至连眼神都没有颤抖一下。她带着一种近乎圣洁的使命感，喉咙有节奏地律动，"咕嘟、咕嘟"地将那些粘稠的液体尽数吞下。吞咽的过程中，她的眼神始终直勾勾地盯着陆宗平，那是一种公开的、充满了挑衅意味的效忠。最后，她甚至还伸出那条粉嫩的长舌，极其贪婪且仔细地舔净了残留在嘴角和下巴上的每一丝白痕，动作妖冶到了极点。
许婕咬紧了嘴唇，手里的酒杯被攥得生疼；唐星瑶和苏糖糖那双原本满是欲火的眼睛，此刻早已被赤裸裸的羡慕与嫉妒所填满。甚至连江乐儿和方韵，呼吸也都变得紊乱起来。她们太清楚这一刻的含义了——在陆教授的规则里，谁能承接这最后的、最浓郁的一发，谁就是今晚当之无愧的宠妃。这不仅是欲望的交换，更是权力和特权的交接。
最后，凌霜默默地站起身，拿过早已准备好的热毛巾，细致且专业地帮陆宗平清理着那根渐渐疲软的功臣。她的动作利落而沉稳，掩饰着内心那抹同样浓重的酸楚。
狂欢收尾，这一室的荒唐，在王静瑶那抹堕落、满足且充满了胜利者姿态的笑容中，达到了终点。包厢内的肉欲狂欢在王静瑶那极具仪式感的吞咽动作中达到了高潮，随后在酒精的麻醉下逐渐走向尾声。凌晨一点，这场荒唐的"谢师宴"终于落幕。
陆宗平今晚显然是太高兴了，在众女的轮番敬酒和肉体奉承下喝了不少混酒，此时脚步有些虚浮，眼神也变得浑浊而迷离。"教授，小心台阶。"
两个身影一左一右地架起了陆宗平，稳稳地搀扶着他走出会所。
左边是依然保持着清醒、神色淡然的王静瑶。而右边，则是今晚一直负责统筹全局、此时才显露身形的方韵。方韵今年二十七岁，是这群人里年纪最大的，也是最有风韵的。她穿着一件剪裁得体、开叉极高的墨绿色真丝旗袍，发髻低挽，浑身上下透着一股成熟少妇特有的温婉与从容。她的皮肤保养得极好，白皙细腻中透着一种如珍珠般温润的光泽，与王静瑶那种青春逼人的透亮不同，方韵的美是经过岁月沉淀、金钱堆砌和男人滋润后的醇厚。
三人一路扶着陆宗平回到了行政套房。
刷卡进门，将半醉的陆教授安顿在那张宽大的欧式软床上后，方韵并没有像其他人那样离开，而是极其自然地留了下来。她熟练地去浴室拧了热毛巾，帮陆宗平擦拭脸庞和手脚，动作温柔娴熟，细致入微，就像是一个照顾醉酒丈夫多年的贤惠妻子。她甚至不需要陆宗平开口，就能准确地判断出他是想喝水还是想翻身。
王静瑶站在一旁，看着方韵忙碌的身影，心中并没有觉得突兀或尴尬，反而感到一种奇怪的和谐感。仿佛在这个房间里，这就是最正常的生态。"静瑶，去洗个澡吧，今晚你也累坏了。"方韵转过头，对着王静瑶温柔一笑，那笑容里带着一种过来人的包容，"教授今晚喝多了，离不开人，咱俩今晚就一起陪着吧。"
"好。"王静瑶点了点头，语气平静得像是在讨论明天的早餐。她没有问"
为什么"，也没有表现出一丝惊讶，这种淡定让方韵眼中的赞赏又多了几分。
洗漱完毕后，王静瑶穿着那件黑色的丝绸睡袍回到卧室。
此时，方韵已经脱去了那件端庄的旗袍，换上了一件深紫色的蕾丝吊带睡裙。她侧躺在陆宗平的左侧，那丰满圆润、充满肉感的熟女身材在真丝下若隐若现，透着一股熟透了的水蜜桃般的诱惑。
王静瑶极其自然地掀开被子，躺在了陆宗平的右侧。
一左一右。
左边是风韵犹存、温婉贤淑的已婚少妇；右边是清纯绝美、身材逆天的金奖校花。陆宗平虽然醉了，但身体的本能还在。他感应到了身边的热源，伸出双臂，像揽着两个最心爱的抱枕一样，将这一老一少两个极品尤物同时搂进怀里。他的左手习惯性地覆盖在方韵丰腴的臀部，右手则钻进王静瑶的睡袍，握住了那只软糯的乳房。方韵熟练地将头枕在陆宗平的肩窝，一只手轻轻拍着陆宗平的胸口帮他顺气，眼神里流露出一丝复杂的柔情。"师姐……"王静瑶看着天花板上的浮雕，感受着身上那只大手的温度，突然轻声开口，"你……一直都这样吗？"方韵似乎知道她在问什么，嘴角勾起一抹淡淡的、带着几分自嘲的笑意："
是啊。算起来，快九年了吧。
我大一的时候，也是像你这么大，也是在这个套房里，跟了教授。那时候我也像你一样，觉得他是神，是光，是艺术的化身。我把自己的一切都给了他，当时我甚至发了疯地想要给他生个孩子，想用这种方式永远留住他的一部分……"她顿了顿，手指轻轻划过陆宗平花白的鬓角，眼神变得有些凄楚而迷离："
可教授不同意。
他那样的人，怎么可能允许一个孩子成为他的软肋或者牵绊？他亲口告诉我，他这辈子不会给任何女人留后。我当时心都碎了，觉得世界都塌了，可我发现自己根本离不开他。我对他，是真的死心塌地。
所以我结婚了。我和我老公说好了做丁克，他以为是我不想要孩子，他也疼我，就依了我。但实际上……"方韵自嘲地笑了笑，声音压得很低，却带着一种令人毛骨悚然的执着："静瑶，我这是在为教授留着这块地。虽然他现在不同意，但我总觉得，万一哪天他老了，想留个后了呢？我的子宫，永远只为他一个人空着。这就是我的执念。
我老公对我再好，他也只是个生活上的伴侣。
我的灵魂，还有我这具最核心的身体，早就被教授彻底驯化了。
就算结了婚，我也只是个躯壳，只有回到教授身边，我才觉得自己是活着的。只要他招招手，我还是会不顾一切地飞过来。静瑶，这就是我的命，我认了。你是个聪明的姑娘。
在这个圈子里，要么就像苏糖糖她们那样没心没肺地玩，拿了资源就走；要么就像我这样，把心分两半。一半给生活，一半给欲望。千万别想着独占教授，也别想着让他负责，他是艺术的，也是大家的，唯独不是某一个人的。""我知道了。"王静瑶听着这番毁三观的"婚后经"，心里竟然出奇的平静。她看着熟睡的陆宗平，又看了看一脸满足、显然已经接受了这种分裂人生的方韵。把心分两半吗？
一半给那个所谓的"家"，给那个单纯的张东元；一半留给这个带给她无尽荣耀、快感与权力的男人。这听起来，似乎是个不错的生存之道。
王静瑶往陆宗平怀里钻了钻，调整了一个更舒服的姿势，让那只大手能更用力地揉捏自己的乳肉。"谢谢师姐，我明白了。"
"睡吧。"方韵温柔地笑了笑，关掉了床头灯。
黑暗中，只有陆宗平均匀的鼾声。王静瑶在这张拥挤却温暖的大床上，在这个充满了腥膻与背德气息的怀抱里，安然入睡。没有尴尬，没有羞耻。
她觉得自己已经彻底长大了，真正融入了这个名为"陆宗平"的荒诞世界，并做好了准备，带着这副被彻底开发过的躯体，回到 H 市，去面对那个即将被她用谎言编织的"纯爱"网住的男友。


第二十四章：归途与初次蒙蔽北京的深秋清晨，透着一股肃杀的凉意。
五星级酒店的行政楼层里，一行人正在进行最后的整修。昨夜那场荒唐至极的 KTV 狂欢似乎并没有在这些顶尖舞者的脸上留下太多的疲态，反而因为某种"能量的灌溉"和金奖荣誉的加持，让她们每个人看起来都容光焕发，皮肤透着一股被滋润后的粉白。王静瑶站在落地镜前，最后一次整理自己的着装。
她今天穿了一件米白色的短款羊绒连衣裙，那是陆教授在 SKP 随手刷给她的，价格足以抵得上普通大学生一年的生活费。高耸的领口完美地遮住了她脖颈上那些尚未消退的、紫红色的吻痕。
连衣裙下摆极短，堪堪遮住臀线，露出一双裹在黑色透肉裤袜里的长腿，搭配一双过膝的麂皮高跟长靴。外面则是一件剪裁利落的卡其色长风衣，行走间衣摆翻飞，更显得她身姿挺拔，气场全开。"静瑶，收拾好了吗？车在下面等着了。"
方韵推门进来，她依然是一副端庄温婉的大管家模样。目光扫过王静瑶那张尚未施粉黛却依然绝美的脸庞，眼神里闪过一丝只有她们两人才懂的深意。"好了，师姐。"王静瑶乖巧地提起那个崭新的爱马仕铂金包——这也是昨天的战利品之一。来到酒店大堂，两辆黑色的奔驰商务车早已等候多时。
按照来时的惯例，通常是陆教授单独坐一辆，或者由资历最深的方韵陪同。
但今天，当大家走到车前时，气氛却出现了一种微妙的变化。
许婕、唐星瑶、苏糖糖等人极其默契地钻进了后面的那辆车。方韵则站在头车的车门旁，微笑着拉开了车门，却并没有进去，而是转头看向王静瑶。"静瑶，你坐这辆，陪教授。"方韵的声音温柔，却带着一种不容置疑的秩序感。王静瑶愣了一下，下意识地看了一眼周围的学姐们。
没有嫉妒，没有吃醋，甚至连昨晚那个想要争宠的许婕，此刻也只是戴着墨镜，慵懒地冲她吹了个口哨，眼神里透着一种"本来就该如此"的淡然。"别看了，这是规矩。"一旁的凌霜拍了拍王静瑶的肩膀，低声在她耳边说道，"在咱们"陆家班"，谁是最新鲜的、被教授"指导"得最狠的，谁就有资格拥有这段陪伴权。这不仅仅是宠爱，更是地位的交接。以前是许婕，现在……
是你。"
被指导得最狠的……
王静瑶的脸颊微微一红。她当然明白这个"狠"字意味着什么。意味着昨晚KTV 里那满满一嘴的腥膻，意味着这几天来后庭的每一次肿胀，意味着她是如何一步步从一个有着羞耻心的少女，变成了昨晚那个跪在地上主动求欢的"
母狗"。
这种用肉体开发程度来换取的特权，若是放在一周前，她会觉得恶心。
但现在，看着学姐们那种理所应当甚至带着一丝尊重的眼神，她竟然感到一种前所未有的虚荣与满足。她挺直了腰杆，在一众"前浪"的注视下，优雅地钻进了头车，坐在了陆宗平的身边。
车门关闭，隔绝了外界的喧嚣。
陆宗平正闭目养神，听到动静，微微睁开眼，看到身边的王静瑶，嘴角勾起一抹慈祥而满意的微笑。他伸出那只布满薄茧的大手，极其自然地覆盖在了王静瑶的大腿上。
"昨晚睡得好吗？"
"嗯，有教授在，睡得很踏实。"王静瑶不再像来时那样僵硬地躲闪，而是顺势将身子微微倾斜，靠在了陆宗平的肩膀上。……
两个小时后，飞机冲入云霄。
头等舱的私密空间里，气流平稳，只有偶尔传来的餐具碰撞声。
王静瑶并没有睡觉。她像个乖巧的女儿，又像个依恋深重的情人，细心地帮陆宗平剥着一颗葡萄。她修长的手指剥开紫色的果皮，露出晶莹剔透的果肉，然后亲手喂到陆宗平嘴边。指尖无意间触碰到陆宗平的嘴唇，老男人顺势含住了她的手指，轻轻吮吸了一下。
那种湿热的触感，瞬间让王静瑶想起了昨晚在 KTV 里吞咽精液的画面。她的身体猛地颤栗了一下，不是恐惧，而是一种条件反射般的酥麻。腿心深处，那个被她视为"圣洁禁地"的白虎穴，竟然因为这一个简单的吮吸动作而泛起了潮意。
"怎么？还没吃够？"陆宗平压低声音，语气里带着一丝戏谑。
"教授……"王静瑶娇嗔地瞪了他一眼，脸红得像熟透的苹果，却并没有抽回手，反而任由他在指尖把玩。陆宗平的手并没有闲着。即使是在万米高空，在这公共交通工具上，他也依然保持着那种掌控一切的霸道。一条深灰色的羊绒毯子盖在两人身上，遮住了所有的视线。而在毯子底下，陆宗平的那只手早已钻进了王静瑶的风衣下摆，甚至探入了那一层薄薄的连衣裙底。
粗糙的指腹顺着她被裤袜紧紧包裹的大腿一路向上，滑过长靴的边缘，在绝对领域的娇嫩肌肤上肆意游走。"这腿，真是百玩不厌。"陆宗平感叹着，手指在靠近腿根的地方停下，隔着丝袜轻轻打着圈。王静瑶咬着嘴唇，强忍着不大声喘息。她看着窗外翻涌的云海，心中产生了一种极其荒谬的错觉——仿佛这个世界上只剩下她和陆教授两个人。那个远在 H 市的张东元，那个有着严格家教的父母，那个需要遵守道德底线的社会，统统都被隔绝在了这层云海之下。
在这里，她是陆宗平的私有财产，是他的缪斯，是他的宠物。这种依附关系是如此的稳固，甚至比那种所谓的"纯爱"更让她感到安全。"教授，回去之后……"王静瑶犹豫了一下，小声问道，"我还能经常去找您吗？""傻丫头。"陆宗平在毯子下狠狠捏了一把她大腿内侧的软肉，疼得她轻呼一声，"你是我的得意门生，是金奖得主。以后我们要"深入交流"的机会，多的是。只要你听话，老师的一切资源，都是你的。"
"嗯，我听话。我一定听话。"王静瑶像是在发誓一样，将头深深埋进陆宗平的颈窝，贪婪地嗅着他身上那股混合了老人味与烟草味的气息。飞机开始下降，广播里传来了乘务员甜美的声音："女士们，先生们，我们的飞机即将抵达 H 市……"随着高度的降低，地面的建筑物逐渐清晰。
那种在云端的迷幻感开始消退，现实世界的重力重新压在了王静瑶的心头。
她坐直了身子，整理了一下有些凌乱的衣衫和头发。陆宗平也适时地收回了手，恢复了那副道貌岸然的泰斗模样。王静瑶从包里拿出手机，开机。
"嗡——嗡——嗡——"
手机刚刚连上信号，就发出一连串剧烈的震动。屏幕上弹出了十几条微信消息，全部来自同一个头像——那个阳光帅气的少年。【东元】：宝宝，上飞机了吗？
【东元】：起飞了吗？我想你了。
【东元】：我已经到机场了！在 T2 接机口等你！
【东元】：买了你最喜欢的百合花，等你哦！[爱心][爱心]
看着那些充满着青春躁动与纯真爱意的文字，王静瑶握着手机的手微微发紧。一种强烈的、恍如隔世的虚幻感袭来。
一边是刚才还在毯子下肆意玩弄她肉体的"主人"，一边是在寒风中捧着鲜花傻傻等待的"男友"。就在十分钟前，她还在回味着陆教授手指的触感；而十分钟后，她就要扑进另一个男人的怀里，扮演那个连手都不让随便牵的"纯洁女神"。"怎么？小男朋友查岗了？"陆宗平瞥了一眼她的屏幕，语气平淡，听不出喜怒。"嗯。"王静瑶迅速关掉屏幕，嘴角勾起一抹完美的、经过训练的假笑，"
他来接机了。"
"挺好。"陆宗平整理了一下衣领，意味深长地看了她一眼，"去吧，演好你的戏。别忘了，你现在可是载誉归来的女神。女神，就该有女神的样子。""我知道。"
王静瑶深吸一口气，眼底的那丝迷乱迅速褪去，取而代之的是一种清冷的高傲。飞机轰鸣着着陆，轮胎摩擦地面的声音尖锐刺耳。
王静瑶看着窗外熟悉的 H 市机场，心中默默对自己说：
游戏开始了。 现在的我，是张东元的静瑶。 而那个在北京夜夜笙歌的王静瑶，就暂时留在云端吧。H 市国际机场 T2 航站楼到达大厅。
即使是平日里见惯了各种明星网红的接机路人，在这一刻也不由自主地停下了脚步，目光被同一个方向牢牢锁死。自动玻璃门向两侧滑开，一支足以让时尚杂志封面的队伍走了出来。
走在最前面的是那个穿着深灰色中山装、气度不凡的老者，而簇拥在他身后的，是整整七位身材高挑、气质各异的顶级美女。她们平均身高都在 172cm 以上，清一色的墨镜遮面，走路带风。
高跟鞋敲击地面的声音汇聚成一种极具压迫感的节奏，仿佛这不是机场到达口，而是巴黎时装周的 T 台。尤其是走在陆教授身侧半步位置的那个女孩。
她穿着米白色的短款羊绒裙，外披卡其色风衣，敞开的衣摆随着步伐翻飞。
那双裹在黑色透肉裤袜里的 98cm 长腿，在过膝长靴的修饰下显得更加修长笔直。她微昂着下巴，那种从骨子里透出来的清冷与高贵，让她在人群中发光。
张东元捧着一大束精心挑选的香水百合，站在接机人群的最前排。
当他看到王静瑶走出来的那一瞬间，整个人直接愣住了。
他知道自己的女朋友很美，但他从未见过她美得如此……具有攻击性。
以前的王静瑶，美在清纯，美在那种生人勿进的疏离感。而现在的她，虽然依然穿着得体，但眉眼流转间似乎多了一层说不清道不明的妩媚。那种感觉，就像是一朵原本含苞待放的白莲，突然在一夜之间怒放成了艳丽的牡丹。他看得有些呆了，甚至忘了挥手，就像个没见过世面的傻小子，张着嘴，眼神直勾勾地盯着女友那双在丝袜包裹下显得格外诱人的腿。王静瑶隔着墨镜，一眼就看到了人群中的男友。
看着张东元那副呆愣愣、甚至带着几分惶恐的模样，她心中没有涌起久别重逢的喜悦，反而极其突兀地闪过一丝……嫌弃。真是个傻子。 这就看呆了？要是让他看到我在陆教授床上张开腿的样子，他岂不是要吓死？这种心态的转变连她自己都感到心惊。在见识了陆教授那种谈笑间掌控一切的权势，经历了北京那种顶层的声色犬马后，眼前这个虽然富裕但单纯的男友，显得是那么的稚嫩和乏味。
"东元！"
王静瑶摘下墨镜，挂在领口，脸上迅速切换上了那副属于"女朋友"的甜美笑容，快步走了过去。"啊！静瑶！"
张东元猛地回过神，脸"唰"地一下红了。他有些手忙脚乱地迎上去，将怀里那束巨大的百合花递了过去。"欢……欢迎回家！宝宝，你今天太美了，我都快认不出来了。"
王静瑶接过花。那是一束顶级的西伯利亚百合，洁白无瑕，花瓣上甚至还带着露珠，散发著浓郁而凛冽的香气。百合，花语是纯洁、庄严、心心相印。
王静瑶低下头，深深地嗅了一口。
香。真的很香。
但这股香气钻进鼻腔，却瞬间与她记忆深处另一股味道撞在了一起——那是昨晚 KTV 里，陆教授射进她嘴里那股浓烈的、带着腥膻味的石楠花气息；是今早飞机上，陆教授手指上残留的烟草味。
在那一瞬间，视网膜产生了某种病态的错觉。她怀里抱着的这束洁白花朵，仿佛在视线中迅速枯萎、变色，最终变成了一束滴着黑色墨汁的、充满了讽刺意味的祭奠之花。
纯洁？ 张东元，你眼里的纯洁，早就被你的好舍友和好老师联手涂黑了。
"怎么了？不喜欢吗？"张东元见她发愣，有些紧张地问道。
"没有，很喜欢。"王静瑶抬起头，眼底的阴霾瞬间消散，露出了那个标志性的梨涡，"就是太开心了。谢谢亲爱的。""嘿嘿，你喜欢就好。"张东元傻笑着，伸手想要去牵她，却又因为看到了后面跟上来的强大气场团而缩了回去，"那些……就是你的师姐和导师吧？""嗯，我给你介绍。"
王静瑶转身，自然地挽住张东元的手臂，将他带到了众人面前。
"教授，各位师姐，这是我男朋友，张东元。"
七个美女停下脚步，十几道目光瞬间集中在这个阳光帅气的大男孩身上。
那种目光很复杂。有审视，有玩味，有同情，更多的是一种看戏的戏谑。
"哟，这就是咱们小师妹天天挂在嘴边的护花使者啊？"许婕摘下墨镜，那双画着上挑眼线的狐狸眼上下打量着张东元，嘴角勾起一抹意味深长的笑，"确实挺帅的，怪不得静瑶在北京的时候，"身在曹营心在汉"呢。"
这句话一语双关，听得张东元有些不好意思，听得王静瑶心惊肉跳，却让苏糖糖和唐星瑶忍不住捂嘴偷笑。身在曹营？是被曹操压在身下吧。
"学姐们好，我是张东元。这几天辛苦各位学姐照顾我家静瑶了。"张东元虽然是个富二代，但在这种气场压制下，显得格外拘谨谦卑。"不辛苦，静瑶很"懂事"，我们也都很"喜欢"她。"方韵微笑着开口，那种端庄的大妇风范瞬间镇住了场子。接下来，是重头戏。
王静瑶拉着张东元，来到了那个一直负手而立、面带微笑看着这一切的老者面前。"东元，这就是陆宗平教授，我的恩师。"
张东元的神情瞬间变得肃然起敬。对于H大的学生来说，陆宗平这个名字就是神坛上的图腾。他没想到这位泰斗级人物竟然如此平易近人。"陆教授您好！久仰大名！"
张东元赶紧伸出双手，甚至微微弯下了腰，以一种晚辈见长辈、甚至是下级见上级的姿态，紧紧握住了陆宗平伸出的那只右手。那是一只宽大、粗糙、带着薄茧的手。
就在几个小时前的万米高空，这只手还在王静瑶的裙底，肆意揉捏着她大腿内侧的软肉；就在昨晚，这只手还按着王静瑶的后脑勺，强迫她吞下那些污浊的液体。
而现在，这只手正被这具肉体名义上的所有者——张东元，满怀感激地紧紧握住。"陆教授，真的太感谢您了。静瑶能跟着您学习，还能拿金奖，真的是三生有幸。我都不知道该怎么报答您的栽培。"张东元言辞恳切，眼里闪烁着真诚的光。
陆宗平微笑着，感受着眼前这个年轻人手掌传来的热度。他看着张东元那张干净、英俊却写满无知的脸，心中升起一种扭曲到了极点的快意。这就是掠夺者的最高境界。
睡了他的女人，开发了他的女友，还要接受他的跪拜与感谢。
"言重了。"陆宗平拍了拍张东元的肩膀，语气慈祥得像个老父亲，"静瑶是个好苗子，很有天赋，也很"努力"。尤其是对艺术的"献身精神"，很难得。你要好好对她，别辜负了这么好的女孩。"
正当张东元感极而泣想要再次鞠躬时，陆宗平却并没有放开手，而是顺势跨前一步，在张东元那充满敬仰的注视下，极其自然地伸出左臂，一把揽住了王静瑶那纤细柔韧的肩膀。
老男人那只骨节分明、带着厚茧的大手，此时正毫无避讳地搭在王静瑶那件白色羊绒裙覆盖的肩头上，甚至因为发力，指尖微微嵌入了她娇嫩的皮肉里。"这孩子这几天确实辛苦了，在北京水土不服，嗓子也受了点寒。"陆宗平一边说着，一边当着张东元的面，侧过头，那张布满皱纹的脸几乎贴在了王静瑶的耳根处。
他的手指慢条斯理地在王静瑶的高领边缘摩挲着，甚至指甲似有若无地划过她脖颈上那块被高领遮住的、尚未褪色的暗红色吻痕。"静瑶，回学校了也别松懈。你的领子得拉紧点，别让冷风灌进去，知道吗？"他掌心的热度隔着薄薄的衣料传到了王静瑶的脊背上。
他的大手顺着王静瑶的背部曲线缓缓滑下，在那紧窄的腰际重重地捏了一把，那是只有情侣间才会有的占有式亲昵。这种充满侵略性的动作让王静瑶身体猛地一僵，呼吸瞬间停滞，眼神中充满了某种近乎被当中处刑的惊惧。然而，站在对面的张东元，在看到这一幕时，脸上露出的竟然是一种如获至宝的受宠若惊。在他的认知里，陆教授是德高望重的艺术宗师，是那种不苟言笑、视学生如子女的老派文人。这种亲手整理衣领、揽肩摸背的行为，在张东元眼里完全被过滤成了"长辈对晚辈的极致疼爱"和"对得意门生的特殊关照"。"陆教授……您真是太细心了，比我这个男朋友照顾得都周到。"张东元有些羞愧地挠了挠头，言语间满是对陆宗平人格魅力的盲目崇拜，"静瑶平时就迷糊，能得您这样"厚爱"，真是她的造化。"
"那是自然，我对静瑶，向来是当"亲女儿"宠的。"陆宗平终于收回了手，指尖在那堆白色的羊绒布料上最后流连了一下。"一定！一定！我肯定把她当公主一样宠着！"张东元信誓旦旦地保证。
站在后排的苏糖糖终于忍不住了，把头埋在唐星瑶的肩膀上，肩膀耸动，差点笑出声来。公主？ 还是那种跪在地上求着被内射的公主？
王静瑶站在两个男人中间，看着这场名为"感谢"、实为"羞辱"的握手仪式。她看着男友那一脸的虔诚，又看着陆教授眼底那一闪而过的精光。
那一刻，她突然觉得张东元很可怜。
但他越可怜，她心里那种背德的刺激感就越强烈。
这束黑色的百合花，在这一刻，终于彻底在她心里生根发芽。
"好了，别在这儿站着了。"王静瑶适时地打断了这尴尬的一幕，她怕再演下去，学姐们会忍不住笑场，"教授也累了，我们先送教授上车吧。""对对对！陆教授慢走！"张东元赶紧松开手，像个服务生一样侧身让路。
目送着陆家班的豪华车队离开，张东元才长出了一口气，擦了擦额头的汗。
"呼……陆教授气场太强了。静瑶，你真厉害，能天天跟这样的大人物在一起。"王静瑶看着远去的车尾灯，眼神变得有些幽深。
"是啊……他确实很厉害。"
厉害到……能把一个好女孩，变成一条离不开他的母狗。
"走吧，回家。我都想死你了。"张东元接过她的行李箱，另一只手极其自然地想要去搂她的腰。王静瑶身体僵硬了一瞬。那个位置，刚才一直被陆教授的大手霸占着。
但她很快调整过来，顺从地靠进了男友的怀里，让那束百合花的香气，掩盖住身上尚未散尽的、属于另一个男人的味道。"走吧，我也想你了。"
谎言，开始了。
H 市的深秋带着南方特有的湿冷。
张东元那辆低调奢华的黑色保时捷帕拉梅拉平稳地行驶在机场高速上。
车窗紧闭，将外界的风噪彻底隔绝。车厢内，那束巨大的香水百合被妥帖地放在后排座椅上，浓郁的花香在暖气的烘托下，充斥着每一个角落。在这个只有他们两个人的私密空间里，气氛本该是久别重逢后的温馨与浪漫。然而，坐在副驾驶上的王静瑶，却感到一种难以言喻的窒息感。
她那双裹在黑色裤袜里的长腿微微并拢，规矩地斜放在脚垫上。
就在两个小时前，这双腿还在头等舱的毯子底下，任由陆教授那双长满老茧的手肆意把玩；而现在，她必须时刻提醒自己收敛起那种属于"宠妃"的娇媚，重新披上那层冰清玉洁的女神外衣。
"呼……终于只有我们俩了。"
遇到红灯，张东元踩下刹车。他转过头，看着身旁美得令人不敢直视的女友，眼中满是化不开的柔情。他伸出右手，极其自然地越过中控台，想要去握王静瑶放在膝盖上的手。
"啪。"
就在张东元的手指即将触碰到她手背的瞬间，王静瑶的身体像是触电般猛地瑟缩了一下，下意识地将手抽了回来。这是一个完全不受大脑控制的生理防卫动作。
在过去的一周里，她习惯了被粗暴地掠夺，习惯了王贤朱那种带着汗水和油腻的强行揉捏，也习惯了陆宗平那种不容置疑、带着绝对威压的掌控。她的身体已经形成了一种病态的肌肉记忆——只有那种带有侵略性的、雄性荷尔蒙爆棚的触碰，才能让她感到安全和兴奋。而张东元的手，太干净，太温柔，甚至带着一丝小心翼翼的讨好。
这种温吞的触感，在这一刻竟然让她感到了一丝不适，甚至是一丝……乏味。"怎么了？"张东元的手僵 in 在半空中，眼神里闪过一丝受伤与惶恐，"是不是……我弄疼你了？""没有，不是的。"王静瑶心里一惊，立刻意识到自己的失态。
她强压下心头那种割裂的怪异感，迅速换上了一副惹人怜爱的疲惫神情，主动伸出双手，将张东元那只悬在半空的手包裹在掌心。"对不起，东元。"她垂下那双清冷的瑞凤眼，声音轻柔得像是一阵微风，"我只是太累了。这几天在北京，每天都在高强度地排练、比赛、交流，神经一直紧绷着，刚才突然放松下来，身体有点应激反应。"
"怪我，怪我太心急了。"张东元一听这话，心疼得无以复加。他反手握住静瑶那双由于常年练舞而骨节分明的纤细手掌，轻轻摩挲着，"你在北京一定吃了不少苦吧？快跟我说说，这次去清华北大交流，感觉怎么样？"
绿灯亮起，保时捷重新汇入车流。
王静瑶靠在真皮座椅上，看着车窗外飞驰而过的街景，嘴角勾起一抹不易察觉的、近乎冷酷的微笑。演出，正式开始了。
"东元，你不知道，这次北京之行，真的让我大开眼界。"王静瑶调整了一下坐姿，用一种充满了学术热情和仰望的语气，开始编织她那早已打好草稿的"北京游记"。
她绘声绘色地描述着清华艺术实验室里的前沿课题，告诉张东元那些清华的学霸舞者是如何利用拉格朗日动力学，对古典舞"吸腿翻身"时的离心力进行数字化建模的。
"他们能用多导联生理记录仪，分析肌肉纤维在表达特定情绪时的微小颤抖数据，从而通过"非对称核心控制"来延长滞空感。这种硬核的生物力学重构，让我们的肢体语言有了近乎工业级的精准。"
接着，她又提到了北大未名湖畔的那场美学沙龙。她用一种近乎崇拜的神情，复述着老教授们关于《庄子》"虚实观"的论述。"教授教我们如何去理解"气动则影随"的呼吸法则，如何在那抹"雨过天晴云破处"的宋代意境中寻找舞台留白的节奏。东元，这种植根于民族脊梁深处的文化底蕴，才是舞蹈真正的灵魂。"
她将陆教授那些用来洗脑和精神控制的"降维打击"理论，完美地包装成了对顶级艺术殿堂的朝圣。在她的叙述中，陆宗平不再是那个在套房里索取无度的暴君，而是一个引领她跨越阶级红利、触摸文明顶层密码的导师。
"在那里，我才发现自己以前有多么狭隘。如果不是陆教授带我进入那个圈子，我可能这辈子都接触不到那么深奥的艺术内核。"张东元听得入了迷。他看着女友那张因为谈论"梦想"而闪闪发光的侧脸，内心充满了骄傲和自豪。"静瑶，你真的长大了。我能感觉到，你现在的眼界和气质，已经完全超越了普通的大学生。"张东元由衷地感叹道，"陆教授真是个好导师，他不仅教你舞蹈，还教你如何去理解更高级的世界。学姐们对你也很好吧？"
"嗯，特别好。"王静瑶点点头，拿出手机，点开了相册，"你看，这是我们在长城的合影。"张东元趁着直行路段，瞥了一眼屏幕。
照片里，秋高气爽的长城上，陆宗平站在中间，笑容慈祥。七个绝美的女孩簇拥着他，王静瑶就站在陆宗平的身侧，笑得灿烂而纯真。"陆教授看着就像个大家长一样，学姐们也都像亲姐妹。"张东元感叹道，"真好，我还担心你在外面会被人欺负，看到你们这个团队氛围这么健康、这么积极向上，我就放心了。"
健康？积极向上？
王静瑶的指尖在屏幕上陆宗平那张慈祥的脸上轻轻划过。她的脑海里瞬间闪过的，是这群"亲姐妹"在酒店大床上赤身裸体、像母狗一样争抢着吞咽精液的画面；是陆教授用这副"大家长"的皮囊，在深夜里将她们的尊严踩在脚下，肆意开垦她们后庭的暴虐。她将手机锁屏，转过头，看着张东元那张干净得没有一丝杂质的脸，轻声说道："是啊，她们……真的"很照顾"我。尤其是教授，简直把我当"亲女儿"
一样疼爱。"
她故意咬重了"亲女儿"这三个字，那种在谎言与真相之间走钢丝的极致背德感，让她感到腹部深处涌起一阵病态的燥热。"对了，静瑶，有个惊喜要告诉你。"
张东元并没有察觉到女友的异样，他兴奋地看了一眼后视镜，压低了声音，像个献宝的孩子，"下个星期咱们就放寒假了。我提前半个月，在北海道定了一家顶级的温泉民宿。"
"北海道？"王静瑶愣了一下。
"对！就咱们两个人。"张东元的脸又红了，眼神有些飘忽，"那家民宿很难定的，最重要的是……房间里带有独立的"私汤"。我们在那儿滑几天雪，然后泡泡温泉，放松一下，刚好赶在除夕前回来过年。"
听到"私汤"这两个字，王静瑶的瞳孔猛地收缩了一下。
对于张东元来说，"私汤"意味着浪漫，意味着在漫天飞雪中，他或许能借着温泉的氤氲，鼓起勇气去亲吻女神的锁骨，甚至幻想能隔着泳衣，更加亲密地拥抱他心爱的女孩。
但对于王静瑶来说，"私汤"这两个字，却像是一把钥匙，瞬间打开了她记忆深处那个最为淫靡、最为残暴的潘多拉魔盒。就在昨晚，在那个宽大的按摩浴缸里，她就是跪在所谓的"私汤"中，手里拿着沐浴球，像个最卑贱的奴隶一样，仔细地清洗着陆宗平那根沾满别人体液的粗壮肉棒。
她甚至能回想起，当陆宗平的手指在水下粗暴地揉捏她那饱满的"白虎"馒头穴时，那种混合著温水与爱液的极致泥泞感。"静瑶？你怎么了？不喜欢吗？"张东元见她久久没有回话，以为她是在顾虑什么，"你放心，我查过了，那边的私汤很大。如果……如果你觉得不好意思，我们也可以穿着泳衣泡，我绝对不会乱来的。"
看着张东元那副急于解释、生怕越雷池一步的纯情模样，王静瑶突然觉得喉咙有些发干。这就是她死守着那层"处女膜"的意义所在。
无论她在外面被玩得多脏、被开发得多透，只要这层膜还在，只要她稍微表现出一点点羞涩和抗拒，张东元就会把她奉为神明，连看一眼她的身体都会觉得是亵渎。
"傻瓜，我怎么会不喜欢呢？"
王静瑶深吸了一口气，将脑海中那些淫乱的画面强行压了下去。她伸出手，温柔地抚摸了一下张东元的侧脸，那双瑞凤眼里流转着令人心碎的清纯与深情。"只要是和你在一起，去哪里我都愿意。北海道的雪，一定很美。"
"太好了！"张东元激动地反握住她的手，"那你这几天在学校好好休息，剩下的攻略和机票我来搞定！""好，都听你的。"
王静瑶甜甜地笑着。
保时捷驶入了 H 大熟悉的林荫大道。
看着窗外那些熟悉的教学楼和操场，王静瑶的心中却在飞速地盘算着另一件事。去北海道要将近一个星期。
一个星期，见不到陆教授，也见不到王贤朱。
她的身体，那具已经习惯了被巨物塞满、习惯了高强度刺激的肉体，真的能熬过那段漫长的、只有拥抱和浅尝辄止的"纯净"时光吗？看来，在去日本之前，必须得找个机会，让这具身体……彻底"吃饱"才行。车子在舞蹈系教学楼前停下。
前方，就是等待着她凯旋的同学和老师。而在这光鲜亮丽的舞台背后，那个名为"王贤朱"的深渊，也正在角落里，向她张开獠牙。下午两点，H大舞蹈系一号教学楼。
当那辆黑色的保时捷帕拉梅拉停在楼下时，立刻吸引了不少来往学生的目光。张东元体贴地替王静瑶拉开车门，下车前还亲昵地摸了摸她的头。"去吧，大明星，晚上早点休息，明天我来带你去吃好吃的。"
"嗯，东元你开车小心。"
王静瑶挂着最清纯动人的微笑与男友告别。直到车影消失，她才深吸一口气，努力平复由于久别重逢而产生的复杂心绪。她拢了拢身上的卡其色风衣，踩着麂皮长靴，重新找回了那种属于"H大校花"的清冷步伐。踏入教学楼的那一刻，她似乎在心里给自己下了一道指令：将那个在北京行政套房里承欢、吞精、甚至被灌肠的"淫荡学妹"暂时锁进记忆的深处。现在的她，是载誉归来、圣洁不可侵犯的王静瑶。大一（3）班的阶梯教室里，王静瑶的出现如同一颗重磅炸弹。
"静瑶回来了！"
欢呼声瞬间掀翻了屋顶。同学们围拢过来，眼神里全是纯粹的崇拜与羡慕。
作为班里第一个拿到国家级大奖的人，王静瑶此刻的高光足以掩盖一切阴影。
她温婉地笑着，耐心地回答着每一个同学的问题。听着她们讨论著艰苦的练功和微薄的奖学金，王静瑶心中生出一种恍如隔世的怜悯。她想到了陆教授提到的"阶级"，虽然她为此付出了惨痛的肉体代价，但那种站在艺术巅峰的虚荣感，确实让现在的她看起来多了一种超越同龄人的从容。但最让她感到宽慰的，是张东元刚才提到的北海道之行。
下个星期，就能和东元去那个纯白的世界了。
王静瑶在心里默默盘算。她深爱着张东元，那种干净、热烈且毫无保留的爱，是她在这浑浊的艺术圈层里唯一的避风港。她甚至有些迫待地想要飞往北海道，在那片圣洁的雪地里，重新做回那个只属于东元的、纯洁的女孩。
然而，在这种圣洁的憧憬中，一道粘稠而阴冷的视线打破了平静。
王贤朱坐在教室最后的角落，像往常一样油腻猥琐，但此刻他的眼神里多了一种前所未有的狂热。他发现王静瑶变了，那种变不是外貌上的，而是从骨子里散发出来的一种"熟透了"的韵味。
他虽然不知道在北京发生了什么，但他那野兽般的直觉告诉他，此时的王静瑶比走之前更加诱人，像是一颗被精心滋润过的水蜜桃，每一寸毛孔都在散发著成熟的芬芳。
这种变化，让他体内的"青龙巨物"瞬间变得不安分起来。
人群渐渐散去，王静瑶回到座位，试图将注意力集中在课本上。
"嗡嗡——"
手机在风衣口袋里剧烈振动，她下意识地屏住呼吸，悄悄将其掏出。
屏幕上显示着一条新微信，备注只有简简单单一个字：【猪】。
【猪】：静瑶，恭喜啊。
【猪】：你今天真美，美得让我眼睛都看直了。感觉你去了一趟北京，整个人都变得更动人了，那股子女人味儿，隔着半个教室都能把我勾死。【猪】：怎么？是不是想我了？看到你刚才在讲台上的样子，我这里直接就硬得发疼了。【猪】：今晚 9 点，老地方，篮球馆器材室。门我留着，让我好好检查一下，你是不是真的变了。看着这些露骨的文字，王静瑶握着手机的手微微颤抖。
脑海中如幻灯片般闪过那根违背常理、足以摧毁一切理智的 24cm 黑紫色巨物。那种由于极致的粗壮而带来的、仿佛要将灵魂都挤出体外的填充感，像是一股冰冷而燥热的洪流，瞬间冲垮了她刚刚建立起来的防御。王贤朱的每一个字，都像是一根带刺的教鞭，精准地抽打在她那具在北京被陆教授深度"调教"过、如今正处于极度敏感空窗期的身体上。静瑶，别去……求求你，为了东元，为了北海道，保持最后一点干净。 她的理智在心底声嘶力竭地哀求，那是她身为"校花"和"好女孩"最后的尊严在挣扎。
可是，那具被王贤朱第一个撕碎所有遮羞布、第一个在那张窄小的寝室床上彻底"拓荒"过的成熟身体，却在此刻发出了最诚实、也最下流的反馈。那种被巨物强行撑裂后的酸胀感，那种游走在痛苦边缘却又让人欲罢不能的极致快感，像是一种无可救药的毒瘾，在她的每一个细胞里叫嚣、渴望。那是她又爱又恨的东西。恨它的丑陋与猥琐，却又疯狂地爱着它带给她的那种近乎毁灭的、让大脑一片空白的真实填充。与这种生物学上的绝对压制相比，东元那种温柔如水的爱抚，竟显得如此苍白而索然无味。
王静瑶死死地咬着下唇，看着窗外那片在寒风中坠落的残叶，那是她正在凋零的意志。腿心处，那条紧紧包裹着丰腴大腿的黑色透肉丝袜内衬，再次被那阵源于本能的、难以抑制的温热感彻底浸透了，粘稠而湿冷。
她颤抖着纤细的指尖，指腹在屏幕上那个"滚"字上停留了许久，最终，那双本该在舞台上展现高洁的玉手，还是背叛了她的灵魂。她逐字删掉了所有的拒绝，只回了一个字。
【静瑶】：好。
夜晚将近九点，H大老校区的篮球馆。
初冬的寒风夹杂着枯黄的落叶在粗糙的水泥地上打着旋儿，发出沙沙的声响。这座建于上世纪八十年代的体育馆平时到了晚上就鲜少有人涉足，连外围的路灯都坏了两盏，光线昏暗得仿佛能吞噬一切见不得光的秘密。不远处，还能隐隐听见大一新生在操场上夜跑的喧闹声，而这里，却像是一个被主校区彻底遗忘的死角。王静瑶将那件价值不菲的卡其色长风衣紧裹在身上，高高竖起的领子遮住了她那张足以引起全校轰动的清冷面容。她踩着那双麂皮高跟长靴，鞋跟敲击地面的声音被呼啸的风声掩盖。
她像是一个在午夜潜行的幽灵，又像是一个急于赴死的献祭者，熟门熟路地绕到了篮球馆背光处的后门。这里是存放废旧体育器材的仓库，也是她这段时间以来，埋葬了无数尊严与底线的深渊。"吱呀——"
生锈的虚掩铁皮门被推开，一股混合著陈旧橡胶、发霉的帆布垫、长年未散的灰尘，以及某种难以言喻的腐朽味道瞬间扑面而来。这种极其廉价、粗鄙的空气，与她身上那股淡淡的宝格丽大吉岭茶香水味格格不入。
里面没有开顶灯，只有窗外透进来的一线微弱月光，勉强勾勒出高高堆起的跳高海绵垫和破旧的跳马鞍。王静瑶刚踏进门槛，还没来得及适应眼前的黑暗，门就被人从身后"砰"的一声关上并反锁了。落锁的金属碰撞声在空荡的器材室里显得格外刺耳，仿佛切断了她与外面那个"纯洁世界"的最后联系。紧接着，黑暗中，一具散发著浓烈雄性荷尔蒙、带着汗酸味与廉价香皂味、体态微胖的身体，从背后严丝合缝地贴了上来。没有粗暴的推搡，也没有多余的废话。王贤朱从背后紧紧搂住她盈盈一握的纤细腰肢，温热且粗重的呼吸直接喷洒在她的耳畔和敏感的颈窝里。"来得挺准时啊，大明星。"王贤朱的声音带着一丝沙哑的笑意，那双常年敲击键盘、带着细小老茧的手掌极其自然地顺着她风衣的轮廓向上游走，隔著名贵的衣料，感受着这具顶级肉体的颤栗。
"去了一趟北京，跟那些高高在上的大人物见了大世面，也不知道以前在这个破屋子里教你的那些伺候男人的本事，生疏了没有。转过来，让我复习复习你的吻技。"
王静瑶的身体微微一颤，睫毛不安地抖动着。她的理智告诉她，她现在是陆宗平的女人，是刚刚在讲台上接受全班膜拜的女神，她应该推开这个卑劣的胖子。
但那具被彻底开发过的身体，却在闻到这股熟悉的粗鄙气息时，不受控制地软了下来。她缓缓转过身，在这片幽暗中，仰起了那张绝美的脸庞。
两人的视线在黑暗中交汇。下一秒，王贤朱的嘴唇便犹如野兽般重重地压了下来。那是一个极其漫长、极其深入、充满了掠夺意味的湿吻。没有任何生涩，两人的默契度高得令人心惊。毕竟，王静瑶这具身体在接吻上的所有敏感点、换气的节奏，甚至舌头纠缠的力度，几乎都是眼前这个男人一手一脚、用最粗暴的方式调教出来的。王贤朱的舌头霸道地撬开她的牙关，带着一股侵略性的热度，在她的口腔里肆意翻搅、扫荡。王静瑶闭着眼睛，原本垂在身侧的双手，仿佛拥有了独立的意志，不由自主地攀上了他那略显粗壮的脖颈。她的舌尖不仅没有躲闪，反而熟练地迎合著他的吮吸，甚至像条贪吃的小蛇，主动去纠缠他的舌根。
津液交融的声音在寂静的器材室里被无限放大，显得格外淫靡。
在深吻的过程中，王贤朱的手并没有闲着。
他熟练地解开风衣的扣子，双手直接探入了那件陆教授在SKP为她买单的米白色羊绒裙底。他粗糙的手指划过她平坦紧致的小腹，隔着那层薄薄的蕾丝内衣，一把攥住了那对傲人的 C 杯乳房。"嗯……"王静瑶在唇齿间发出一声难耐的娇哼，双腿不由自主地夹紧。
王贤朱一边用力揉捏着那两团饱满的软肉，一边稍微退开一寸，让两人的嘴唇之间拉出一条银色的水丝。他嘴唇贴着她的耳垂，用一种近乎贪婪、又带着几分探究的语气低语："才几天没摸……这两团肉的形状好像都不一样了，软得像水一样，敏感得一碰就发抖……我都有些不习惯了。
说着，他毫无怜惜地将羊绒裙的下摆直接推到了她的胸口以上，将那件昂贵的衣服揉成一团，随后一把扯下那件纯白色的蕾丝胸罩。王贤朱低下头，像个饥饿的婴儿般，一口含住了其中一颗乳头。他的舌尖在敏感的乳晕上疯狂地打转、舔舐，牙齿时不时地轻轻啃咬、拉扯。"啊……别咬……"王静瑶仰起修长的天鹅颈，双手无力地插在王贤朱略显油腻的头发里。她的右手不由自主地顺着王贤朱的腹部向下滑去，拉开拉链，将那条布料连同内裤一起褪到了男人的大腿根部。"唰"的一下，那根 24cm"青龙肉棒"彻底暴露。
王静瑶半蹲着身子，双手交叠握住那根粗壮的棍身。她熟练地上下套弄，大拇指极其色情地在马眼处摩擦。王贤朱重重地按在王静瑶的后脑勺上。王静瑶立刻明白了自己该怎么做，双膝跪在水泥地上，张开红唇，从下至上舔舐着那颗硕大的龟头，随后张大嘴巴将其深深纳入。
足足十五分钟的极致口交，器材室里只剩下令人心跳的水声。
"行了，起来。"
王贤朱一把揪住王静瑶的长发，将她从地上硬生生地拉了起来。他眼神里燃烧着火光，并没有立刻让她脱衣服，而是命令道："转过去，扶着墙。"王静瑶顺从地转过身，双手撑在冰冷的墙面上。王贤朱撩起她的卡其色风衣和羊绒裙摆，露出那双被黑色透肉裤袜紧紧包裹的修长美腿。他没有脱下丝袜，而是直接掏出那根狰狞的青龙肉棒，顺势卡在了王静瑶紧闭的双腿缝隙之间。伴随着腰部猛烈的下沉，王贤朱开始了狂躁的冲刺。这种"素股"行为此时是隔着那一层薄薄的丝袜进行的。粗大的肉棒在纤维布料上剧烈摩擦，带来一种不同于肉体接触的、带有火辣灼烧感的干涩刺激。
"唔……呜……"王静瑶咬着唇，这种隔着布料的摩擦虽然极其有存在感，但几分钟的高频抽插后，由于缺乏润滑，丝袜与娇嫩阴部之间的摩擦开始变得有些火辣辣的疼痛，甚至带着一种布料纤维被拉扯的干涩感。
"操，这裤子太碍事了，干得老子难受。"王贤朱停下动作，喘息着骂了一句，粗暴地命令道，"转过来，把裤袜和内裤都给老子脱了！快点！"王静瑶此时早已情动得浑身发软，她颤抖着手，褪下那条湿冷粘腻的黑色裤袜和蕾丝内裤，随手扔在脚边，只留下一双过膝长靴。当她再次扶墙撅起屁股时，那处由于极度兴奋而彻底泛滥的"白虎"蜜穴已经完全暴露。王贤朱再次贴了上来，这一次，没有任何布料的阻隔。"噗滋——！"
当那根滚烫、布满青筋的巨物再次挤入那双紧闭的长腿缝隙时，伴随着一声极其响亮的、粘稠的湿润水响。由于王静瑶体内分泌的爱液实在太多，瞬间就将那根肉棒彻底润滑得油光发亮。每一次撞击，那硕大的龟头在泥泞的阴唇间滑过，都会发出"啧啧"的淫靡搅动声，浓稠的体液顺着腿根不断流淌，在黑暗中闪烁着银光。
"啊——！……好爽……"王静瑶仰起头，在这种彻底湿润、由于极致粗大而带来的填充感中，发出了婉转的浪郊。那硕大的龟头和布满粗糙青筋的棍身，每一次强行挤入她的大腿缝隙，都会以一种摧枯拉朽的力量，狠狠地碾压过她那娇嫩的阴唇和因为充血而高高肿起的敏感阴蒂。
那种因为极度粗大而带来的强烈物理摩擦感，瞬间击溃了她所有的伪装，让她的大脑陷入了一片令人窒息的空白。淫水像决堤的洪水一样，一波接着一波地从那处白虎穴中疯狂涌出，顺着大腿根部和紧绷的肌肉线条流淌下来，将那根黑紫色的肉棒润滑得水光发亮。每一次肉体与肉体的残暴撞击，都发出极其淫靡、在空旷仓库里回声不断的"啪啪"声和"啧啧"的水声。在这如狂风骤雨般的极致快感中，王静瑶迎来了一次极其猛烈的高潮。
"啊……我不行了……太大了……要死了……"
她的双腿剧烈地痉挛着，脚趾在长靴里死死抠紧。身体像触电般一阵阵颤抖，一股股滚烫的潮吹液从花心喷射而出，浇了王贤朱满手满腹。然而，高潮过后的那几秒钟空虚感，却如同恶魔的低语，诱使她做出了一个极其疯狂、足以摧毁她所有未来的举动。在王贤朱还在继续冲刺的时候，她竟然主动将右手伸向背后，一把反握住了那根正在她腿间疯狂摩擦的滚烫肉棒。王贤朱愣了一下，动作不由自主地停顿了半秒。
王静瑶没有说话，双眼因为情欲而布满红血丝。
她大口大口地喘息着，手腕猛地用力，竟然引导着那颗硕大无朋的紫红色龟头，偏离了腿缝，直接对准了自己那泥泞不堪、从未被真正侵入过的蜜穴入口，然后——
向后挺起腰肢，狠狠地向里一按！
"唔——痛！"
只进去了堪堪半个龟头，就再也进不去了。但那坚硬如铁的顶端，已经精准无比、甚至带着一丝破坏性地，死死抵在了那层象徵着"纯洁"、她原本打算留给张东元去北海道献宝的处女膜上。
在两人急促的呼吸中，王静瑶不仅没有退缩，反而继续扭动着腰肢，用那层脆弱的膜，一下一下地、主动去迎合、顶撞着那道致命的凶器。只差一厘米。只要王贤朱的腰再往前送一寸，或者她自己再往后退一步，这层膜就会瞬间破裂，她精心编织的"清纯校花"的完美谎言、她去北海道的浪漫幻想，甚至她和张东元库的未来，都会在这一刻彻底粉碎。
但正是这种明明还在保护底线、却又主动引诱这头巨兽去撕咬底线的极致背德感，让王静瑶体会到了前所未有的、近乎毁灭般的心理高潮。她在走钢丝，在悬崖边缘跳舞，而这根巨物，就是那万丈深渊。
王贤朱低头看着眼前这个疯狂的女人，看着她那紧闭着双眼、咬破嘴唇享受着这种临界点快感的扭曲表情，嘴角勾起一抹残忍而得意的邪笑。他俯下身，一口咬住她的耳垂，声音低沉、沙哑，充满着绝对的雄性侵略性："宝贝儿，你可真够浪的……平时装得那么清高，现在却拿着我的大鸡巴往自己处女膜上捅。你放心，我不急这一时半会。我早晚要让你自己哭着求我，让我把这根东西完完全全地插进你的子宫里。你这层处女膜，老子要定了。"王静瑶没有回答，她的大脑已经无法思考任何复杂的逻辑，只是咬着下唇，随着他刻意放缓、却更加用力在洞口碾压的节奏，发出一声接一步甜腻到骨子里的娇喘。
十多分钟这种游走在破处边缘的疯狂摩擦后，王贤朱的呼吸变得极其粗重，大颗大颗的汗水砸在王静瑶雪白的背脊上。"要射了！转过来！张嘴！"他嘶吼道。
他猛地从她腿间拔出肉棒，带出一缕晶莹的淫丝。王静瑶条件反射般地迅速转过身，"扑通"一声重新跪回满是灰尘的地上。她甚至来不及调整姿势，一把扶住那根青筋暴起、不断跳动的凶器，直接深深地塞进了自己的嘴里。
"噗——噗——噗——！"
一股接着一股极其浓稠、滚烫得几乎要烫伤食道的白浊精华，像高压水枪一样，带着狂暴的力量直接射进了王静瑶的喉咙深处，直击扁桃体。那精液的量大得惊人，甚至比去北京之前的任何一次都要多。白色的粘稠液体瞬间填满了她的整个口腔，来不及吞咽的部分顺着她的嘴角溢出，拉着长长的丝线，滴落在她那件极其昂贵的米白色羊绒裙上，留下一滩滩淫靡的斑驳。
"咳咳……老子这几天憋得快炸了，特地一次没撸过，一滴没剩，全都给你这骚货留着呢……"王贤朱一边享受着射精带来的极致战栗，一边喘息着、得意地说道。
王静瑶闭着眼睛，喉结剧烈地上下滚动，"咕咚、咕咚"地大口吞咽着好几股浓浊。那浓稠到有些粘嗓子的口感，以及那股极其强烈、甚至有些冲鼻的腥膻味，让她非常确定这绝对是存了好几天的足量。在吞咽的那一刻，她的大脑不由自主地进行着对比。这才是属于正常年轻男生的精液——量大、浓稠、充满着爆发性的生命力和攻击性。相比之下，陆教授虽然权势滔天，精子活性还能让她在吞咽时感到一丝温热，但毕竟年过半百，精液量虽然勉强算正常，但质地已经明显变得稀薄如水，像是一种衰老的妥协。
足足射了一分多钟，那根巨大的水泵才终于停止了喷发，疲软下来，但依然比普通男人的勃起状态还要粗壮。王静瑶像一只最温顺、最专业的宠物猫，伸出红润的舌尖，将龟头、马眼，甚至是棍身缝隙里残留的最后一丝精液一点点舔舐干净，一丝一毫都没有浪费。最后，她甚至意犹未尽地咂了咂嘴。
王贤朱长长地舒了一口气，只觉得全身上下的毛孔都舒展开来。他心满意足地提起裤子，拉好拉链。他低头看着正从地上慢慢爬起、用纸巾擦拭着嘴角和裙摆的王静瑶，眼中闪过一丝势在必得的光芒。
"宝贝儿，再过一个星期就要放寒假了。
"王贤朱伸手，带着几分施舍与狎昵，捏了捏她因为情欲而泛着桃花般粉红的白皙脸颊，提议道，"要不要在寒假前，咱们找个好点的五星级酒店开个房？你刚才都浪成那样了，干脆让我把你那层膜彻底破了得了，省得你整天这么不上不下地挂念着，多难受啊？"然而，令人毛骨悚然的一幕发生了。
就在王贤朱的手指刚刚离开她脸颊的下一秒，王静瑶的眼神突然变了。
那种充满情欲、迷离、甚至带着一丝下贱的讨好神色，如同退潮的海水般瞬间消失得无影无踪。她面无表情地拍开了王贤朱的手，将卷在胸前的羊绒裙抚平，把那件挡风的卡其色风衣的扣子一颗一颗、严丝合缝地重新扣好，甚至连刚才因为激情而微微凌乱的头发，都被她用手指梳理得一丝不苟。
仅仅用了不到十秒钟的时间，刚才那个跪在满地灰尘中、贪婪吞咽精液的淫荡学妹死去了；站在王贤朱面前的，又变回了那个站在领奖台上、清冷高贵、凛然不可侵犯的金奖校花。
"不行。"
王静瑶的声音恢复了最初的那种清冷与坚定，甚至带着一丝不容置疑的傲慢："寒假我要去北海道。我这具身体的第一次……是留给东元的。谁也不能碰。"
"你……"
王贤朱彻底愣住了。他瞪大了眼睛，看着眼前这个将自己包裹得严严实实、嘴唇上甚至还隐隐残留着他精液气味的女人。她此刻竟然一本正经、甚至带着一种神圣的使命感在谈论著对张东元的忠贞。
一种难以名状的荒谬感涌上心头。他感觉到一阵强烈的错愕，仿佛自己刚刚明明已经把刀架在了猎物的脖子上，猎物却突然变成了一尊冰冷的石像。还没等王贤朱从这荒谬的逻辑中回过神来，王静瑶已经优雅地拎起她那个崭新的爱马仕铂金包。她甚至没有再多看王贤朱一眼，头也不回地推开器材室那扇生锈的铁门，重新踩着那双高跟长靴，发出清脆的"嗒嗒"声，高傲地融入了那片刺骨的寒风与深不见底的夜色之中。
幽暗的废旧仓库里，只留下王贤朱一个人站在原地，以及满室久久无法散去的、令人作呕的浓烈腥膻味。


第二十五章：崩塌的前奏H市深秋的黄昏，天边燃烧着大片绚烂的火烧云，将H大校园里那条著名的百年银杏大道染成了一片温暖的橘红色。下午最后一节《古典舞基训》刚刚结束。王静瑶穿着一件米白色的长款羊绒大衣，里面搭配着修身的黑色高领毛衣和及踝的百褶长裙，将她那高挑身段包裹得严实而优雅。
她手里抱着几本厚厚的专业书，漫步在落叶铺就的小径上，俨然一副不食人间烟火的高冷校花模样。走在她身侧的，是刚从学生会开完会赶来的张东元。他穿着一件质感极好的浅灰色大衣，干净、阳光，眼神清澈得像是一汪没有杂质的泉水。"静瑶，你今天这身真好看，刚才一路走过来，我看到好几个男生都在偷偷看你。"张东元微微侧过头，看着女友被夕阳镀上一层金边的绝美侧脸，语气里满是掩饰不住的骄傲与欢喜。
"瞎说什么呢。"王静瑶转过头，嘴角勾起一抹恰到好处的、带着几分羞涩的清纯微笑。张东元极其自然地伸出手，牵住了王静瑶那只因为常年练舞而显得格外修长骨感的手。他的掌心温热、干燥，带着一种阳光暴晒后纯棉衣物上特有的清新皂香。
然而，就在被牵住的那一瞬间，王静瑶的心底却不可抑制地泛起了一丝极其隐秘的、甚至连她自己都感到心惊的异样感。太温柔了。
张东元的手，甚至都不敢用力捏紧她，生怕弄疼了这件稀世珍宝。
这种充满着极致尊重与呵护的触碰，对于一具在过去一周里，习惯了被陆宗平那种粗暴的老茧大手肆意揉捏、习惯了被暴力地侵入后庭的身体来说，竟然显得有些……索然无味。
就像是吃惯了重油重辣的顶级盛宴，突然被喂了一口寡淡的白开水。
王静瑶强压下身体深处那种由于记忆唤醒而产生的微弱空虚感，反手轻轻握住了张东元，努力让自己的声音听起来充满依恋："今天开会累不累？""不累！一想到下个星期咱们就要去北海道了，我简直浑身都是劲儿！"张东元兴奋得像个拿到了心仪玩具的大男孩，他从口袋里掏出手机，点开备忘录，献宝似的递到王静瑶面前。
"你看，这是我做好的终极攻略。
第一天我们去富良野滑雪，第二天去小樽看运河、做玻璃工艺品。重点是第三天……"张东元的脸颊微微泛起一抹可疑的红晕，声音也低了八度，凑到王静瑶耳边轻声说道，"第三天，我们要去入住那家半山腰的顶级温泉民宿。
那里的每个房间都带有一个巨大的露天私汤，外面就是漫天大雪，里面热气腾腾。我们……我们可以一边看雪，一边……"他没有把话说完，但眼神里那种充满纯粹爱意与对神圣仪式憧憬的光芒，已经将他的心思暴露无遗。他想在那个被大雪覆盖的、纯洁无瑕的世界里，完成他们之间最后也是最神圣的交融。看着张东元那副虔诚的模样，王静瑶的心脏猛地抽搐了一下。那是一种混合着极度内疚、自我厌弃，却又同时夹杂着扭曲虚荣感的复杂情绪。东元，你眼里的纯洁，早就被你的导师和你的室友，用最肮脏的方式里里外外地洗礼过无数遍了。但她表面上依然维持着那副完美的女神面具。她低下头，装作不胜娇羞地将脸埋进高高的衣领里，发出细若游蚊的"嗯"声。"宝宝，我知道你是个传统的女孩，一直把最好的留到现在。你放心，那天晚上，我一定会非常、非常温柔的。我绝对不会弄疼你。"张东元信誓旦旦地保证着，仿佛在宣读某种庄严的誓词。
王静瑶听着这句话，腹部深处那处被称为"名器"的纯净白虎穴，竟然由于这句极具反差感的话语，不受控制地分泌出了一丝湿润。温柔？ 可是我的身体，已经习惯了被24cm的凶器撕裂，习惯了被粗暴地填满啊……两人走到女生宿舍楼下的岔路口。
"好了，我晚上还有个辩论赛的复盘会要主持，大概得弄到十点多。你先回宿舍吃点东西，好好休息。"张东元依依不舍地松开手，在王静瑶的额头上珍而重之地印下一个轻吻，"晚点我给你发信息，爱你。"
"我也爱你，去忙吧。"
目送着张东元阳光挺拔的背影消失在拐角，王静瑶脸上那抹清纯的微笑如同潮水般瞬间褪去，取而代之的是一种深深的疲惫与清冷。她转身走向学校的食堂，刚打好一份清淡的减脂餐坐下，口袋里的手机突然发出一阵急促的震动。时间是晚上 7 点 15 分。
屏幕上，那个备注为【猪】的灰色头像跳了出来。这是王贤朱在这个时间点发来的信息，像是一张来自地狱的催命符。【猪】：刚才在银杏大道上，看你们俩演纯爱戏码，看得我晚饭都快吐出来了。【猪】：张东元那傻子，还说什么"绝对不会弄疼你"。他根本不知道，你这副身子骨，早就被老头子开发得有多浪，又早就被我操得有多渴望暴力了吧？王静瑶握着筷子的手微微发抖，指节泛白。她四下看了一眼热闹的食堂，做贼心虚般地将手机屏幕侧了侧，咬着牙回复。【静瑶】：你到底想干什么？别来烦我，我要回宿舍了。
【猪】：回宿舍？回宿舍面对着天花板发情吗？
【猪】：静瑶，别怪我没提醒你。张东元虽然是个没见过世面的纯情大少爷，但他毕竟是个正常的男人。男人在床上的本能都是一样的——他们要的是一个能让他们魂牵梦萦、能用肉体把他们榨干的妖精，而不是一个在床上只会像死鱼一样喊疼的木头雕像。【猪】：你以为凭你现在这副一边端着清高校花架子、一边又被我们在暗地里调教得欲壑难填的分裂状态，能伺候好他？北海道那晚，要是你表现得生涩、放不开，让他觉得索然无味；或者你一不小心暴露了你骨子里的骚劲儿，让他察觉到不对劲……你觉得，你还能进得了张家的大门吗？万一他婚后因为你的平庸而去外面找其他女人，你这么多年的付出可就全毁了。
看着这串长长的话，王静瑶的呼吸彻底乱了。
这是王贤朱最阴毒的地方——他没有用偷拍的照片来硬性威胁，而是极其精准地捏住了王静瑶最大的软肋：对阶级跨越的渴望，以及对失去张东元这个完美供养者的恐惧。
她太爱张东元了，或者说，她太爱张东元能带给她的那种完美无瑕、受人艳羡的光明未来了。以至于她的大脑在极度的恐慌中，竟然开始顺着王贤朱的逻辑去思考。
他说得对……东元太干净了，如果在北海道我搞砸了，如果他对我失望了…
…
【猪】：今晚 8 点，老校区艺术大楼，二楼走廊尽头的 204 废弃美术教室。那里连路灯都照不到，绝对没人。【猪】：既然你坚持要把你那层可怜的处女膜留到北海道，那我就大发慈悲，作为"导师"，免费给你上几节"进阶复习课"。教教你，怎么用不动真格的边缘技巧，把一个男人的魂给彻底吸出来。
【猪】：来不来随你。为了你们所谓的纯洁爱情，要不要牺牲一点点虚伪的自尊，你自己选。我只等十分钟。看着屏幕上的"为了你们所谓的纯洁爱情"这几个字，王静瑶仿佛被某种诡异的邪教教义洗脑了一般。她深吸了一口气，站起身，将面前一口未动的减脂餐倒进了泔水桶。
既然身体已经脏了，那为了守住最后的幸福，再忍受一点屈辱，又算得了什么呢？这一切，都是为了东元。晚上 7 点 50 分。
老校区艺术大楼由于大部分专业已经搬去新校区，一到晚上就显得格外阴森死寂。走廊里只有几盏昏黄的应急灯在闪烁，空气中弥漫着一股浓重的松节油、陈旧石膏像以及发霉画布的混合气味。
王静瑶像一个在深夜奔赴刑场的罪人，脚步轻得听不见一丝声响。她避开了所有可能遇到人的主路，顺着阴暗的楼梯来到了二楼走廊尽头。204 废弃美术教室。
门没有锁，虚掩着一条缝。
王静瑶轻轻推开门。教室里没有开灯，只有窗外透进来的、被树影切割得支离破碎的微弱月光。教室中央，横七竖八地堆放着几张落满灰尘的画架和残破的维纳斯石膏像。
而在那张最宽大的、用来摆放静物模特的木质台子上，王贤朱正大马金刀地坐在边缘。他依然穿着那身有些油腻的廉价运动服，鼻梁上的黑框眼镜在月光下闪烁着冰冷的光。在这充斥着古典艺术气息与衰败感的废弃教室里，他那微胖、粗鄙的身躯显得如此格格不入，却又散发著一种令人无法抗拒的、掌控生死的诡异威压。"你比我想象的还要准时，看来，你真的很怕张东元以后会出轨啊。"王贤朱冷笑一声，声音在空旷的教室里回荡，带着浓浓的嘲讽。"你闭嘴。"王静瑶反手锁上了门，落锁的"咔哒"声仿佛切断了她与外界所有的联系。她走到木台前，高昂着下巴，像一只即使被逼入绝境依然要维持高贵的白天鹅，用冰冷得没有一丝温度的声音说道："你说过，只是"教学"和"复习"。如果你敢动我那层膜，我就算死，也会拉着你一起下地狱。"
"啧啧啧，真是感人至深的贞烈啊。"
王贤朱站起身，一步步逼近。他那种属于底层雄性的浓烈腥膻气味，瞬间驱散了周围的松节油味，强硬地钻进了王静瑶的鼻腔。"放心，我王贤朱向来说话算话。既然我们的大明星要"为爱守节"，我这个当舍友的，当然要好好配合，帮你们把这出纯爱喜剧演到最高潮。"他走到王静瑶面前，伸出那双常年敲击键盘、带着细小老茧的手，极其粗暴地一把扯开了王静瑶那件名贵羊绒大衣的腰带。"现在，脱掉你的伪装。第一课：学会如何在不脱下底线的情况下，用你的身体，记住男人最原始的形状。"在这个堆满了破败石膏像的美术教室里，在维纳斯断臂的注视下，名为"纯爱"的刑具，正式向这位清冷的金奖校花张开了獠牙。废弃美术教室内的空气，仿佛因为两人逐渐升高的体温而变得粘稠起来。
王贤朱那双粗糙的手，毫不留情地扒下了那件在外界看来象徵着高贵与优雅的米白色羊绒大衣，连同里面那件修身的黑色高领毛衣一起，粗暴地推到了王静瑶的胸口以上。
大片细腻如羊脂玉般的肌肤暴露在阴冷的空气中。由于体温的反差，那对傲人的饱满立刻挺立起来，在昏暗的月光下随着她急促的呼吸微微颤动，散发著诱人的奶香。
"脱裙子。"王贤朱的声音没有丝毫情绪起伏，像是一个冷酷的考官。
王静瑶咬了咬下唇，那双清冷的瑞凤眼里闪过一丝屈辱，但还是乖顺地解开了百褶长裙的暗扣。裙摆如同褪去的华丽羽毛般滑落在地，露出了那双被黑色透肉连裤袜紧紧包裹的修长美腿。
她下意识地想要继续将那条贴身的丝袜和里面仅剩的真丝内裤一并褪去，因为按照以往的"惯例"，这种毫无保留的赤裸是两人互动的开始。"停下。"
王贤朱突然一把按住了她的手腕，阻止了她的动作。他的嘴角勾起一抹残忍的笑意："谁让你脱内衣的？今天咱们上的是"纯爱进阶课"。既然你是要留着身子去北海道献给你的白马王子的，那今天……咱们就隔着这层"贞操服"来练。"王静瑶愣住了。她看着王贤朱，不明白这个平日里总喜欢将她剥得精光、恨不得看清她每一寸肌肤的男人，今天为什么要玩这种把戏。但很快，她就明白了这所谓的"隔衣复习"有多么的恶毒。
王贤朱大马金刀地坐在那张用来摆放静物的木台上，双腿大开。
他没有脱掉那条廉价的运动裤，只是拉开了拉链，将那根早已因为欲念而硬如生铁的粗壮巨物释放了出来。那骇人的轮廓在黑暗中犹如一截烧红的烙铁，散发著令人头晕目眩的雄性腥气。
"过来，跨上来。自己找准位置。"
王静瑶深吸了一口气，如同一个被迫走上祭坛的献祭者，缓缓跨坐在了王贤朱那两条粗壮的大腿上。她依然穿着那条黑色的透肉连裤袜和极薄的真丝内裤。当她坐下的那一刻，隔着两层布料，那根滚烫、坚硬且布满暴起青筋的巨柱，极其精准地卡在了她双腿之间那道最隐秘、最娇嫩的沟壑里。
"嘶……"
王静瑶忍不住倒吸了一口凉气。
这种隔着布料的触感，与直接的肉体摩擦截然不同。没有了充沛体液的润滑，粗糙的丝袜纤维与那根狰狞的器物相互碾压，带来了一种极度干涩、甚至带着一丝火辣辣灼烧感的奇异刺激。
王贤朱的双手死死掐住她盈盈一握的细腰，将她整个人向下按压。
"动起来。"
在绝对的力量压制下，王静瑶只能被迫扭动着腰肢。那硕大的龟头隔着丝袜的底裆，一次次粗暴地碾过她那高高肿起的敏感部位。那种因为极度粗大而带来的物理压迫感，即使隔着布料，依然能够清晰地传达到她的神经末梢。
"唔……呜……大朱……好干……好痛……"王静瑶咬着嘴唇，眉头痛苦地蹙起。这种摩擦太磨人了。它能唤醒身体深处最原始的渴望，却又因为布料的阻隔而无法给予那种被彻底湿润、被填满的畅快感。就像是一个极度口渴的人，只能隔着玻璃杯舔舐水珠。
"痛就对了。"王贤朱不仅没有减缓力道，反而猛地向上挺动了一下腰身。
那坚硬的顶端狠狠地撞击在真丝内裤的布料上，那股力道透过极其有限的屏障，沉闷而精准地撞在了王静瑶那层被她视为生命的"底线"前。王静瑶发出一声压抑的娇呼，身体因为这突如其来的猛击而剧烈颤抖。那处原本干涩的白虎蜜穴，在这近乎摧残的挑逗下，终于彻底失控，开始疯狂地分泌出温热的爱液。
很快，那层黑色的丝袜和真丝内裤就被浸透了。黏腻的体液成为了新的润滑剂，摩擦声由最初的干涩变成了令人脸红心跳的"咕叽"水声。"对，就是这样。张东元在北海道肯定也会这么笨拙地试探你。你要学会，在这种并不完美的触碰下，如何引导男人。"王贤朱一边说着这种极度破坏心理防线的话，一边抓起王静瑶那双白皙如玉的双手，强硬地按在了他自己那根正在她腿间肆虐的巨物上。"握紧它。"
王静瑶的手指被迫张开，极其艰难地握住了那根连双手交叠都无法完全包裹的恐怖粗壮。掌心传来的滚烫温度和强劲的脉动，让她的大脑陷入了一片迷乱的空白。
"现在，用你的手，引导着这根东西。让它隔着你的裤子，去撞击你最想保护的那个地方。撞得越准，你北海道的演出就会越成功。"这是一个极其残忍的心理指令。
王贤朱在强迫王静瑶，用她自己的手，拿着这把足以摧毁她所有未来的凶器，去一次次地模拟、预演那种毁灭的瞬间。在情欲的炙烤和病态的心理暗示下，王静瑶彻底沦陷了。
她闭着眼睛，眼角沁出生理性的泪水，双手握着那根粗黑的巨棒，随着王贤朱腰部的挺动，一次次、精准无比地将那硕大的龟头，隔着湿透的布料，重重地按压在自己那处极其脆弱的入口处。
每一次撞击，都带着一丝仿佛要将那层膜连分布料一起捅破的破坏感。这种明明在保护底线，却又疯狂在底线边缘疯狂试探、甚至主动引诱巨物去冲撞的极致背德感，让王静瑶体会到了一种前所未有的、几乎要将灵魂撕裂的心理高潮。
"啊……好深……撞得好重……东元……要坏了……"
她的大脑已经完全混乱，嘴里无意识地呢喃着张东元的名字，身体却像一条发情的母蛇一样，疯狂地迎合著王贤朱的碾压。随着摩擦的加剧，王静瑶的呼吸变得极其短促，像是在破旧风箱里拉扯。她的双腿内侧肌肉剧烈地痉挛着，脚趾在长靴里死死地蜷缩成一团。体内那股积蓄已久的洪流正在疯狂翻涌，寻找着突破口。
"大朱……我不行了……我要丢了……给我……快给我……"
她睁开那双布满红血丝、充满乞求的瑞凤眼，腰肢以一种不可思议的频率疯狂向下研磨，试图在这隔靴搔痒的绝望中，榨取最后那一点能够让她释放的快感。
就在那股强烈的痉挛感即将冲破临界点，就在她的大脑即将迎来那阵能让她忘却一切烦恼的眩晕白光时——动作，戛然而止。
王贤朱那双如同铁钳般的大手，猛地掐住她的腰，硬生生地将她整个人从自己身上拔了起来，随后无情地将她推倒在旁边那张铺满灰尘的破旧帆布垫上。空气在这一刻仿佛凝固了。
王静瑶保持着那个即将高潮的紧绷姿势，双腿不自然地大张着，臀部悬空。
那股即将喷薄而出的快感，因为这突如其来的物理中断，瞬间化作了一种极其尖锐的、抓心挠肝的痛苦。像是一辆在高速公路上狂飙的跑车，在即将冲过终点线的前一秒，被一堵看不见的墙生生撞停。"你干什么？！"
王静瑶发出一声凄厉的、带着浓重哭腔的质问。她的胸口剧烈起伏，下体因为极度的充血和空虚而产生了一阵阵难以忍受的酸胀和抽搐。她像个毒瘾发作的病人，不顾一切地向王贤朱爬过去，试图重新找回那个能填补她体内巨大空洞的源泉。"今天就到这。"
王贤朱冷酷地后退了一步，避开了她伸过来的手。他慢条斯理地将那根依然坚挺的巨物塞回运动裤里，拉上拉链，发出"嘶啦"一声冰冷的脆响。"我说过，这是进阶课。太容易让你释放，你就永远学不会怎么去忍耐，怎么去在床上留住男人的心。"他居高临下地看着瘫软在满是灰尘的垫子上、下半身湿得一塌糊涂、正因为极度的空虚而浑身发抖的金奖校花，眼神里没有一丝怜悯，只有实验成功的冷酷。
"你这副身体，早就被老头子开发得太容易满足了。想要在张东元面前装出那种初经人事的生涩和艰难，你就必须得学会适应这种"永远差一点"的饥饿感。"
说完，他看了一眼手表。
"时间差不多了。赶紧把衣服穿好，你家那个纯情大少爷的辩论会估计快结束了，别让他等急了。"王贤朱没有再多看她一眼，转身推开那扇虚掩的破木门，消失在了走廊的阴影里，只留下一室淫靡且绝望的空气。王静瑶像一滩被抽干了骨头的烂泥一样，瘫倒在帆布垫上。
体内那个被唤醒的深渊，此刻正疯狂地咆哮着。那种极其强烈的、想要被某种巨大而粗暴的东西彻底填满、狠狠贯穿的渴望，几乎要将她的理智焚烧殆尽。她蜷缩起身体，双腿死死地夹紧，试图通过肌肉的挤压来缓解那种深入骨髓的空虚，但一切都是徒劳。在这个幽暗破败的美术教室里，高贵的白百合终于体会到了比肉体蹂躏更加残忍的刑罚——一种名为"极度渴求却永远无法到达"的绝望。一颗名为"空虚"的种子，已经被王贤朱极其精准地，种在了她最隐秘的深渊里，等待着生根发芽，直到彻底摧毁她所有的伪装。深夜十二点半，H大女生宿舍四号楼 302 室。
初冬的夜风在窗外呼啸，拍打着玻璃，发出类似于野兽低泣般的呜咽。宿舍里安静极了，只剩下空调运作的微弱嗡嗡声，以及另外三张床铺上室友们均匀而香甜的呼吸声。
对于这些普通的、每天为了绩点和社团活动奔波的女大学生来说，夜晚是用来恢复体力的避风港。但对于躺在靠窗下铺的王静瑶而言，这个夜晚，却是一场漫长得看不见尽头的凌迟。
她平躺在自己那张铺着纯棉碎花床单的单人床上，身上穿着一件极其保守的粉色纯棉睡衣。这是张东元上个月送她的礼物，说这种款式最衬她身上那种干净、居家、不染尘埃的气质。
然而此刻，这件代表着"纯洁"与"居家"的睡衣，却已经被冷汗和另一种难以启齿的液体浸透了。王静瑶睁着那双在黑暗中显得格外明亮、却布满红血丝的瑞凤眼，死死地盯着上铺的木质床板。睡不着。根本睡不着。
她的大脑像是一台超负荷运转的发动机，神经末梢不断地闪烁着紊乱的电信号。从废弃美术教室回来已经过去四个小时了，但那场戛然而止的"隔衣复习"，却像是一剂被注入静脉的慢性毒药，正在她的血液里疯狂发酵。
最可怕的是身体的记忆。
她的身体正在经历一种极其恐怖的"幻肢痛"。虽然那根长达24cm、粗壮如儿臂的黑紫色巨物早已经离开了她的身体，但她大腿内侧的肌肉、那层薄薄的处女膜，甚至是一直延伸到子宫口的整条甬道，都还在清晰地回放着那份被强行撑开、被重重碾压的触感。那种被推上悬崖最高处，又在即将展翅飞翔的瞬间被一脚踹进无底深渊的落差感，在她的下腹部挖出了一个巨大的、深不见底的"黑洞"。"好空……好痒……"
王静瑶咬紧牙关，将脸深深地埋进有着张东元常买的薰衣草洗衣液味道的枕头里，发出一声极其压抑的、类似于小兽般的痛苦呻吟。那个黑洞在疯狂地叫嚣着饥饿，它贪婪地吞噬着她的理智，疯狂地分泌出代表着渴望的爱液。那些温热的、粘稠的液体源源不断地从那处"纯净白虎"的穴口溢出，浸透了纯棉的内裤，甚至已经在她身下的碎花床单上洇出了一大片冰冷而黏腻的湿痕。她感觉自己就像是一块被架在火上反复烘烤的干柴，明明已经火星四溅，却偏偏不给她痛快燃烧的氧气。王静瑶在狭窄的单人床上痛苦地翻滚着。她试图夹紧双腿，试图用大腿内侧的肌肉去挤压那个空虚的部位，试图缓解那种从骨髓里渗出来的酸胀与酥麻。但这种微弱的物理挤压，对于一具已经习惯了被绝对的暴力尺寸填满的肉体来说，简直就是杯水车薪。这就像是拿一根羽毛，去给一个严重毒瘾发作的人挠痒痒。
"只要你太容易满足，你就永远学不会怎么去在床上留住男人的心……"
王贤朱那句犹如恶魔低语般的话，如同魔咒一般在她的脑海中不断回放。伴随着这句话的，是那股极其粗鄙的廉价香皂味和浓烈的雄性腥膻味，它们像是有生命一样，死死地缠绕着她。
就在她被这股发酵的饥渴折磨得快要失去理智时。
"嗡嗡——"
放在枕头边的手机突然发出两声短促的震动，屏幕的光亮在幽暗的床帐内刺眼地亮起，照亮了王静瑶那张布满红晕、满是汗水的绝美脸庞。她像个受惊的贼，慌乱地抓起手机，将屏幕亮度调到最低。
锁屏界面上，跳出了一条来自置顶联系人的微信消息。
【东元】：宝宝，睡了吗？
【东元】：我刚开完会躺下。今天在银杏大道上牵着你的手，感觉就像做梦一样。一想到下周我们就能在北海道的漫天大雪里，完成我们最神圣的仪式，我就兴奋得睡不着。
【东元】：宝宝晚安。我发誓，那天我一定会用我全部的温柔来对待你，绝对不让你受一点点委屈。爱你，梦里见。[月亮][爱心]看着屏幕上这些充满了少年真诚、干净到了极点的文字，王静瑶的呼吸猛地停滞了一下。如果是半个月前，收到这样的信息，她一定会心头一暖，抱着手机甜甜地睡去，甚至会在梦里描绘着两人穿上婚纱的模样。但此时此刻，在极度的生理空虚与病态的性瘾折磨下，看着这些"神圣"、"温柔"、"绝对不弄疼你"的字眼，王静瑶的心底非但没有涌起一丝一毫的感动，反而像吞了一只苍蝇般，泛起了一阵极其强烈的……烦躁与厌恶。
甚至，觉得索然无味。
温柔？ 张东元那双只会弹吉他、只会温柔抚摸她手背的手，能填平她此刻体内那个疯狂咆哮的黑洞吗？ 他那据说只有正常尺寸、从未实战过的器官，能像王贤朱那根24cm的野兽一样，蛮横地撑开她的每一寸软肉，把她干得翻白眼、干得连灵魂都战栗吗？如果北海道的那个晚上，张东元真的像他承诺的那样，小心翼翼、浅尝辄止、生怕弄疼她……那她这具已经习惯了重口味、习惯了被撕裂的身体，岂不是会被无聊死？
"疯了……我真的是疯了……"
王静瑶惊恐地捂住自己的嘴，眼泪瞬间夺眶而出。
她被自己脑海中刚才闪过的念头吓到了。她竟然在嫌弃张东元的温柔？她竟然在潜意识里，将自己深爱的、完美的纯爱男友，和一个只配活在阴沟里的猥琐男进行床上的对比，并且还觉得自己的男友……是个没用的废物？
然而，理智上的自责和恐惧，永远无法战胜生理上的真实反馈。
这种极致的反差和纯爱的讽刺，反而像是一剂强效催情药，让背德感瞬间飙升到了顶点。看着屏幕上的"爱你"，王静瑶的下体不受控制地猛烈收缩了一下，又是一股浓稠的爱液喷涌而出，彻底将她的睡裤弄得一塌糊涂。她的呼吸变得像破损的风箱一样粗重。在这寂静的深夜里，在这张沾满了自己淫水的纯情睡床上，金奖女神终于彻底撕下了最后那层自欺欺人的面具。去他的纯爱！ 去他的神圣仪式！ 她现在只想要被填满！被最粗暴、最肮脏的东西狠狠地贯穿！王静瑶颤抖着手，将手机扔到一旁。她像是一个走投无路的瘾君子，手忙脚乱地解开那件粉色睡衣的扣子，一把扯下那条湿漉漉的内裤。她屈起双腿，将自己完全敞开在黑暗中。
那双曾经在国家大剧院的舞台上翩翩起舞的手，那双今天下午还被张东元珍而重之牵着的手，此刻却带着一种近乎绝望的急切，探向了自己那处泥泞不堪的禁地。
她伸出两根修长的手指，顺着那滑腻的汁液，直接探入了那道极其紧致的缝隙。"唔……"
当手指进入的那一刻，王静瑶发出了一声难耐的叹息，但随之而来的，是更加深不见底的绝望。太小了。太细了。 自己的手指，根本无法带来任何实质性的填充感。那原本应该被24cm的巨物撑得满满当当的甬道，此刻空旷得让人发疯。她闭着眼睛，脑海中疯狂地回放着王贤朱在器材室里那残暴的冲刺，回放着陆教授在行政套房里那不容置疑的命令。她试图用手指模仿那种粗暴的频率，在自己体内疯狂地抽插、搅动，指甲甚至划破了娇嫩的肠壁，带来一阵阵微弱的刺痛。"大朱……给我……好空啊……求求你……"
她流着泪，嘴里无意识地呢喃着那个让她恨之入骨、却又爱之如狂的称呼。
她在脑海中将自己的手指幻想成那根紫黑色的青龙巨棒，试图通过这种近乎自虐的自慰，来榨取哪怕一丝丝能够缓解饥渴的快感。但一切都是徒劳。
越是尝试，那种"不够"、"填不满"的空虚感就越是强烈，像是一个永远无法满足的黑洞，将她所有的骄傲、自尊和对未来的美好幻想，统统吞噬殆尽。一直折腾到凌晨三点，王静瑶的手指已经酸软得无法动弹，但她依然没有迎来高潮。她像一条濒死的鱼，瘫软在满是水渍和汗水的床铺上，双眼空洞地望着天花板。这一夜的折磨，彻底粉碎了她心底最后的侥幸。
她终于明白，无论她给张东元发多少句"晚安"，无论她把去北海道的行程计划得多完美，她这具身体，都已经彻底回不去了。她不再是一朵只等待着王子采摘的白百合。
她是一朵被魔鬼用最浓烈的毒药浇灌、必须依靠不断地被粗暴填埋才能活下去的、干渴的黑玫瑰。第二天，H大的校园依旧沉浸在初冬的静谧与忙碌中。
对于王静瑶来说，这一天却像是在深海中憋气般漫长且窒息。由于前一夜那场近乎自虐却毫无结果的折磨，她眼底结着一层化不开的乌青。即使化了精致的淡妆，也掩盖不住那种从骨子里透出来的疲惫与神经质的焦躁。
下午的舞蹈理论课上，教授在讲台上分析着古典舞的轻重缓急，而王静瑶却如坐针毡。她的双腿在课桌下不受控制地频繁交叠、摩擦，每一次细微的布料摩擦，都会让那处极度敏感、肿胀了一整夜的幽谷传来一阵针扎般的战栗。
傍晚时分，张东元抱着两杯热腾腾的奶茶在教学楼下等她，满脸都是阳光纯粹的笑意，提议要去新开的西餐厅约会。"东元，对不起，我今天真的很累，有些受了风寒。"王静瑶垂下眼帘，不敢直视那双清澈的眼睛。她用那副最惹人怜爱的虚弱嗓音编织着谎言，"我想去琴房独自听会儿音乐，放松一下神经，然后就回宿舍睡觉了。"
张东元立刻紧张起来，不仅没有丝毫怀疑，反而满怀歉意地用手背探了探她的额头，叮嘱了无数遍要多喝热水，这才依依不舍地离开。看着男友远去的背影，王静瑶长长地吐出一口浊气。她现在根本无法面对张东元，那个干净得一尘不染的男孩，就像是一面照妖镜，只会让她体内那个叫嚣着饥饿的黑洞变得更加狰狞可怖。
晚上将近八点。
老校区艺术楼的最深处，是一排为了器乐专业特设的隔音钢琴室。走廊里静悄悄的，只有某间教室里偶尔漏出一两个断续的钢琴音符。王静瑶独自一人待在最尽头的四号琴房里。厚重的隔音门将外界的一切彻底阻断，房间中央摆放着一架黑色的三角钢琴，琴盖上反射着冷冷的白炽灯光。她没有弹琴，只是像个幽魂一样在房间里来回踱步，眼神不时飘向放在琴凳上的手机。七点五十五分。
屏幕终于亮起，那个仿佛刻进她梦魇里的头像发来了一条极其简短的指令。
【猪】：四号琴房，门开着。
王静瑶的心脏猛地漏跳了一拍，不是因为恐惧，而是因为一种极其病态的、甚至带着几分狂热的期盼。她几乎是立刻冲到门边，"咔哒"一声按下了反锁的门把手，然后将门拉开了一条缝。
不到半分钟，那个体态微胖、带着黑框眼镜的身影幽灵般地闪了进来。
门刚被重新关严，王静瑶死死地咬住下唇，强撑着最后的一丝尊严，没有让自己像个瘾君子一样立刻扑上去。但她那双往日里总是透着疏离感的瑞凤眼，此刻却完全被血丝和浓稠的欲念所填满。
她靠在冰冷的门板上，胸口剧烈起伏，声音因为极度的忍耐而发著颤："你到底……还要怎么折磨我……"王贤朱冷笑一声，看着眼前这个还在试图维持高冷假面的女神，眼中闪过一丝残忍的戏谑。"折磨？我可是来帮你稳固纯爱的。"
他毫不留情地一把抓住王静瑶的手腕，将她生生地拽到那架名贵的三角钢琴前，自己一屁股坐在了铺着丝绒垫子的琴凳上，双腿大开。"第一课你都没及格，今天咱们接着复习。"
王贤朱拉开拉链，伴随着一阵极其浓烈的腥膻气味，那根违背常理、粗壮得令人胆寒的黑紫色巨物再次弹跳而出。它骄傲地挺立在冰冷的空气中，硕大的顶端已经渗出了渴望的汁液。
王静瑶的呼吸瞬间变得像风箱一样急促。她抗拒地闭上眼睛，双膝却像是失去了支撑般，没有任何命令，便极其自然地软倒在了琴凳前。那件修身的风衣下摆散落在名贵的地板上，宛如一朵凋零的白莲。
她伸出双手，颤抖着捧住了那根巨大的凶器。那惊人的粗度，即使她双手交叠也无法完全合拢。掌心传来的滚烫脉动，瞬间抚慰了她那根紧绷了一整天的神经。
她张开红唇，像个最虔诚的朝圣者，一口含住了那骇人的顶端。
由于极度的饥渴，她这次甚至没有做任何缓冲，直接利用自己修长灵活的颈部，将那根巨物狠狠地吞入了喉咙深处。"唔……嘶……"
王贤朱爽得倒吸了一口凉气。他一把按住王静瑶的后脑勺，在这间充满高雅艺术气息的钢琴室里，开始了最为粗暴的攻城略地。伴随着喉咙被野蛮撑开的闷响，王静瑶的眼角滑落生理性的泪水，但她不仅没有退缩，反而更加卖力地收缩着口腔内壁的软肉，试图榨干这根巨物上的每一丝热量。
然而，这仅仅是个开始。
"起来，转过去，趴在琴盖上。"
在王静瑶被呛得连连咳嗽时，王贤朱突然揪住她的长发，将她从地上拽了起来。她今天穿了一条极其修身的包臀长裙，里面依然是那层该死的、象徵着底线的连裤袜。王贤朱粗暴地将她的裙摆撩到了腰际，按着她的后背，让她上半身完全伏在那光洁如镜的黑色钢琴盖上。
那种名贵木材特有的冰凉触感贴着她的侧脸，而身后，却是那根滚烫如铁的凶徒。王贤朱依然没有让她脱下丝袜。他从后面严丝合缝地贴了上来，那根粗壮的巨物再次极其精准地卡在了她双腿的缝隙间，隔着那层被瞬间浸透的布料，开始了狂暴的碾压。
"唔……不要……不要这样……"
王静瑶发出了一声凄厉而又压抑的娇啼。隔靴搔痒的痛苦在经历了昨晚的漫长发酵后，此刻被放大了无数倍。那硕大的轮廓每一次强行挤开她的腿缝，每一次重重地碾过那处隔着布料却依然敏感至极的花核，都会带来一阵几乎让她灵魂出窍的酥麻与酸胀。她疯狂地扭动着腰肢，臀部迎着男人的撞击拼命向后研磨，试图让那根凶器能够突破布料的阻碍，真正刺入那个已经空虚到快要发疯的深渊。可是王贤朱那双粗糙的大手如同铁钳般死死固定住她的胯骨，不仅绝不逾越雷池半步，甚至开始了极其恶劣的挑逗。每当王静瑶快要适应那种剧烈的摩擦节奏时，王贤朱就会突然放慢动作，那极具压迫感的巨物在她最敏感的缝隙间极其缓慢地打转、浅蹭，就是不肯给出一个痛快的重击。
"不是说要给张东元留着吗？"王贤朱贴在她的耳边，用最下流的语言粉碎着她苦苦支撑的防线，"要是你那个单纯的男朋友知道，他心目中连手都不让多牵的女神，现在正趴在琴盖上，隔着丝袜发了疯地想要吃我的脏东西，他会怎么想？""别说了……求你别说了……"王静瑶死死咬住下唇，直到尝到了一丝淡淡的血腥味。她的大脑在理智与情欲的边缘疯狂拉扯。她好想喊出"给我"、"干死我"
这种彻底堕落的话来换取须臾的解脱，但那点残存的"好女孩"自尊却死死地封住了她的喉咙。她只能发出无助而凄婉的呜咽，身体却完全背叛了意志，腰肢不可抑制地向后追逐着男人的抽离，试图榨取更多的摩擦。
在这静谧的隔音琴房里，肉体撞击布料的沉闷声、急促的喘息声，以及偶尔因为撞击而使得钢琴发出的微弱共鸣声，交织成了一首极度淫靡的交响乐。随着摩擦再次加剧，王静瑶的身体绷紧成了一张濒临断裂的弓。她的十指死死扣住钢琴的边缘，指甲几乎要刮掉那层名贵的烤漆。一股极其强烈的、排山倒海般的痉挛感从她的小腹深处升起。大腿内侧的肌肉开始不受控制地剧烈抽搐，那处隐秘的幽谷仿佛有了自己的意识，疯狂地收缩、翕动。
透明的潮吹液体已经从花心深处喷薄而出，湿透了丝袜，顺着她修长白皙的大腿内侧疯狂蜿蜒流下。她的大脑出现了一阵极其绚烂的眩晕白光，那是高潮即将彻底降临的先兆。
"大朱……我不行了……我要——"
就在这千钧一发、灵魂即将冲上云端的最顶点。
"啪"的一声。
王贤朱的手突然松开了她的胯骨。那具紧紧贴合著她、带来无尽热量和摩擦的粗壮身躯，毫无征兆地向后退开了整整一步。所有的压力、所有的摩擦、所有即将填满那个黑洞的希望，在这一瞬间，彻底抽离。时间仿佛在这一秒被无限拉长。
王静瑶保持着那个屈辱而渴望的撅臀姿势，身体在半空中僵硬了足足两秒钟。那种即将抵达巅峰却被强行中断的落差，化作了一种比凌迟还要可怕的生理剧痛，瞬间席卷了她的全身。那个隐藏在体内的黑洞不仅没有被填满，反而因为这种恶毒的剥夺，被硬生生地撕扯得更大、更深。
"呼……今天表现不错，水挺多。看来你对北海道的准备很充分。"
王贤朱那冷酷得没有一丝温度的声音从身后传来。他慢条斯理地将那根沾满了她体液的巨物收回裤子里，拉上拉链。他甚至没有再看一眼趴在琴盖上的女人，转身走到一旁的洗手池边，"哗啦啦"地拧开了水龙头，开始若无其事地洗手。"你……为什么……"
王静瑶从钢琴盖上滑落，"扑通"一声，像一滩被抽去了所有骨头和灵魂的烂泥，重重地跌坐在冰冷的地板上。极度的生理落差和无法排解的狂躁欲火，在这一刻彻底冲垮了这位高傲校花的最后一丝理智，但留给她的，只有被丢弃的屈辱。她甚至没有力气去把撩到腰际的裙子拉下来。她那双修长完美的双腿痛苦地蜷缩着，大腿根部全是亮晶晶的、狼狈不堪的粘液。她仰起头，看着那个背对着她、正在慢条斯理擦手的男人，眼眶红得像是在滴血。突然，一阵极其压抑、撕心裂肺的哭声在隔音琴房里爆发出来。
"呜呜……为什么……到底要我怎么样……"
王静瑶跪在地砖上，双手死死捂住自己的脸，香肩剧烈地颤抖着。她终究没有喊出那些下贱的词汇，但这眼泪里，却再也没有了一丝一毫的高傲。这纯粹是一个被极度勾起食欲却又被残忍剥夺的饿死鬼，在生理干渴与尊严被反复碾压后，发出的最原始、最难堪的哀嚎。她一边哭，一边用手无力地抓挠着自己的大腿，身体因为那种得不到满足的空虚而剧烈地发著抖。在这个她曾经用来练习高雅艺术的琴房里，她被硬生生地卡在了理智的悬崖边，进退维谷，痛苦不堪。
王贤朱擦干了手，转过身，居高临下地欣赏着这副完美的崩溃画卷。
他知道，火候到了。高压锅的阀门已经被焊死，里面翻滚的欲望已经到了临界点。只差最后一把火，这朵不可一世的白百合，就会自己主动张开双腿，哭着求他把那层该死的伪装彻底撕碎。


第二十六章：最后的防线从隔音琴房逃回宿舍的那天夜里，王静瑶发了一场低烧。
那是极度的生理干渴与神经紧绷在瞬间断裂后，身体产生的应激反应。她在裹得严严实实的被子里瑟瑟发抖，小腹深处那个看不见摸不着的"黑洞"，像是一张长满了倒刺的嘴，在不断地啃噬着她的五脏六腑。
整整两天，她像个游魂一样游荡在校园里。
她不敢去见张东元，哪怕是回复微信，都要花上好几分钟去斟酌字句，生怕自己那股从骨子里渗出来的、随时可能发情的焦躁感，会顺着无线电波泄露出去。
她更不敢去想王贤朱，那个名字、那张微胖油腻的脸，以及那根违背常理的恐怖巨物，已经成了悬在她头顶的达摩克利斯之剑。她害怕自己一旦闲下来，就会像前天晚上那样，不受控制地跪在地上，痛哭流涕地乞求那份肮脏的填埋。骄傲如她，无法接受自己已经沦为纯粹的肉欲奴隶。
到了第四天的下午，那种抓心挠肝的空虚感不仅没有随着时间消退，反而因为长久的压抑，在体内酝酿成了一股更加狂暴的暗流。只要稍微并拢双腿，或者内裤的边缘轻轻擦过那处肿胀未消的敏感地带，她都会感到一阵头皮发麻的战栗。"不行……我不能再这样下去了。我得找回我自己。"
午后的宿舍里，王静瑶站在盥洗室的镜子前，看着镜中那个眼底泛青、眼神迷离的女人，狠狠地拧开了冷水龙头。冰凉的自来水泼在脸上，刺骨的寒意让她混沌的大脑获得了一丝短暂的清明。她决定要进行一场"净化"。
她脱下那身在灯光下显得极其诱人的真丝睡衣，走进淋浴间，用沐浴球蘸着带有清冷茶香的沐浴露，近乎自虐般地擦洗着自己的每一寸肌肤。她试图洗掉昨晚在梦中萦绕的雄性腥膻，试图洗掉身上那股无形的"骚味"。
洗完澡后，她打开衣柜，将那些能够凸显她傲人曲线的紧身裙、高领羊绒衫、透肉丝袜统统推到一边。最终，她选定了一套极其保守、甚至有些刻板的装扮。
一件宽大的、没有任何修身剪裁的深灰色粗线毛衣，高高的领子松松垮垮地堆在脖颈处；下身是一条厚重的黑色毛呢百褶长裙，裙摆一直垂到了脚踝；脚上则换下了一贯的细高跟，穿上了一双没有任何攻击性的平底牛津鞋。
她甚至没有化妆，只是在苍白的嘴唇上涂了一点无色的润唇膏，然后将那一头原本风情万种的微卷长发，用一根黑色的皮筋紧紧地、一丝不苟地盘成了一个低矮的发髻。为了增加这种"去性别化"的书卷气，她还特意戴上了一副用来防蓝光的平光眼镜。看着镜子里这个穿着臃肿、面色清冷、仿佛一心只读圣贤书的"女学霸"，王静瑶终于长长地舒了一口气。对，就是这样。
她不是什么在琴盖上摇尾乞怜的荡妇，也不是什么在酒店套房里吞咽精液的宠妃。她是 H 大舞蹈系最优秀的尖子生，是国家级金奖得主，是出身艺术世家的高岭之花。
王静瑶从书桌上抱起几本厚厚的、极具学术分量的精装书——《古典舞核心发力技巧与解剖学分析》、《中国传统美学中的空间重构》。这些书像是一面面坚不可摧的盾牌，被她紧紧地抱在胸前，仿佛只要有这些学术著作的加持，她就能抵御体内那股不断翻涌的原始欲望。她要去找陆宗平教授。
在她此刻极度扭曲且自欺欺人的逻辑里，陆教授虽然在床上是个掌控一切的暴君，但他同时也是这座象牙塔里最高深、最权威的艺术图腾。王贤朱代表着最底层、最粗鄙、最不讲道理的兽性；而陆宗平，则代表着被包装在学术光环下的高级文明。她急需一场高雅的、形而上的灵魂对话，来洗刷掉王贤朱留在她身体里的那股低贱的泥沼味。她相信，只要能坐在那个充满书香气的办公室里，听着陆教授用那种磁性而威严的嗓音探讨"拉格朗日动力学"和"庄子虚实观"，她就能重新找回自己作为"高级知识分子"的尊严，就能将体内那个叫嚣着饥饿的黑洞彻底封死。
这是一种近乎走投无路的"羊入虎口"，但王静瑶却把它当成了唯一的"避难所"。下午三点，阳光惨淡。
王静瑶抱着厚重的书本，走在通往艺术学院行政大楼的林荫道上。平底鞋踩在落叶上，发出轻微的"沙沙"声。一路上，偶尔有几个或是同级、或是其他系的同学认出了这位刚拿了大奖的风云人物，纷纷投来敬畏和仰慕的目光，并在一旁小声议论著。"看，那就是王静瑶，舞蹈系那个金奖得主。" "真人真的很有气质啊，感觉和咱们完全不是一个世界的。"有些人甚至礼貌地向她点头示意。王静瑶微微颔首，镜片后的眼神清冷而淡然。这种来自旁人的仰望，像是一剂强心针，极大地安抚了她那颗支离破碎的自尊心。看啊，在他们眼里，我依然是那个高不可攀的女神。我的伪装很完美，没有人知道我这具厚重毛衣下的身体，正因为极度的空虚而微微发颤。进入行政大楼，那种庄严肃穆的学术氛围铺面而来。大理石地面被擦得光可鉴人，走廊两侧挂着历任老院长和艺术名家的油画肖像。空气中弥漫着一股淡淡的地板蜡和旧纸张混合的味道。
这种环境让王静瑶感到一种莫名的安全感。
在这样的地方，在这个代表着权力与知识的殿堂里，一切粗鄙的肉欲似乎都应该被屏退。她顺着幽静的楼梯来到三楼，走廊的最深处，是那一扇厚重的红木双开门。
门旁挂着一块黄铜铭牌，上面用隶书刻着几个威严的大字：【陆宗平工作室】。
王静瑶停在门前，深吸了一口气。
她低头检查了一下自己的着装：毛衣的下摆严实地遮住了臀部，长裙没有一丝褶皱，手里抱着的学术资料摆放得整整齐齐。完美。
她甚至在脑海里演练好了开场白："陆教授您好，关于前几天在北京清华大学交流时提到的那个多导联生理记录仪的数据模型，我还有几个核心发力点不太明白，想请您指点一下……"
极其纯粹的专业探讨，不带任何杂质。
王静瑶在心里默默给自己打着气，抬起那只微微有些出汗的右手，屈起指节，准备敲响那扇厚重的红木门。然而，当她的指关节刚刚触碰到门板的那一瞬间。
"吱呀——"
那扇原本应该紧闭的红木大门，竟然因为这极其轻微的触碰，向内滑开了一条两指宽的缝隙。门，并没有锁。不仅没锁，甚至连虚掩都算不上，就像是在刻意等待着某个人的闯入。伴随着门缝的开启，走廊里那股肃穆的旧纸张味道瞬间被驱散。
一股夹杂着极其浓郁的高级沉香、雪茄烟草味，以及某种即使开了空气净化器也无法完全掩盖的、极其熟悉的湿润腥气，如同潮水般顺着门缝倾泻而出，直直地扑在了王静瑶那张强装镇定的脸上。
王静瑶敲门的手僵在了半空中，呼吸猛地一滞。
她那具在来路上被严密包裹、被强行镇压在学术外衣下的身体，在闻到这股气味的瞬间，竟然像是一条听到了主人哨音的军犬，条件反射般地产生了一阵剧烈的痉挛。
原本干涩的腿心深处，突然不可抑制地涌出了一股温热的暖流。
"唔……教授……太深了……啊……"
一声极其微弱、压抑，却又透着无尽放荡与满足的娇喘，顺着那条门缝，像一根带毒的藤蔓，死死地缠住了王静瑶微弱的神经。这声音，她太熟悉了。
那是知性优雅的江乐儿学姐。
王静瑶站在门外，大脑中那个名为"学术庇护所"的宏伟宫殿，在这一声娇喘中，轰然倒塌。她本该转身逃走的，本该维护自己这身"女学霸"的最后尊严的。但那股从门缝里漏出来的腥气，却像是一个巨大的漩涡，拉扯着她那只悬在半空的手，鬼使神差地，推开了那扇通往地狱的大门。
厚重的红木门被推开了一道足够宽的缝隙。
办公室内，那股名贵沉香与极其浓烈的雄性腥膻交织的味道，几乎化为了实质的粘稠物。它们像是一双双无形的手，瞬间撕开了王静瑶身上那件深灰色毛衣营造出的圣洁伪装。
王静瑶没有退缩，甚至没有表现出哪怕一丝一毫的惊愕。
她安静地站在阴影里，透过平光眼镜的镜片，双眼死死地盯着办公桌后的那一幕。她的眼神中没有道德的震怒，反而带着一种由于极度饥渴而产生的、病态的审视与狂热。
办公桌后的那把巨大的黑色真皮转椅上，陆宗平教授正稳稳地坐着。他依然穿着那身一丝不苟的中山装，只是下半身的束缚早已解开。而在他身上，正上演着一幕足以让外界任何一个舞者灵魂破碎的画面。
一向以知性、优雅著称的江乐儿学姐，此时正面对着陆宗平，大张着双腿，极其屈辱却又无比契合地跨坐在教授的大腿上。她那条标志性的黑色职业包臀裙被粗暴地撩起，堆叠在腰际。
而那条原本应该紧贴着私处的黑色蕾丝内裤，此刻已经被完全褪下，却并未丢弃，而是凄惨地挂在她的左脚脚踝处。随着两人剧烈的肉体撞击，那条内裤在半空中一荡一荡的，透着一股将端庄彻底撕碎的极致淫靡感。她上半身的那件白色真丝衬衫被扯掉了一半，松松垮垮地挂在臂弯处，将她整个雪白的背部和大半个胸膛彻底暴露在冰冷的空气中。陆宗平的一只粗糙大手，正从侧面死死捏着江乐儿的一边乳房，指缝间溢出被强力挤压变形的软肉；而他的头则深深埋在她的胸前，正像个贪婪的野兽般，大口地吮吸、撕咬着另一只因为情欲而挺立的红梅，发出令人耳根发软的"啧啧"水声。"呜……啊……教授……教授好深……救救我……"
江乐儿仰着头，那一头平日里打理得一丝不苟的长发早已散乱地披在背上，随着身下那狂暴的律动而剧烈起伏。从王静瑶的角度，刚好能清晰地看到学姐那张因为极度缺氧和极度快感而潮红的侧脸。那张平日里总是带着几分高冷与睿智的脸庞，此刻已经被彻底的迷离与放纵所占领。江乐儿的双眼半阖着，眼角甚至挂着生理性的泪水，红唇微张，涎水顺着嘴角滑落，却根本顾不得擦拭。
那是一种——被彻底填满、被巨物完全击穿灵魂后的极致满足感。
那种满足，是王静瑶在王贤朱的"边缘折磨"下求而不得的；也是她在陆教授的"后庭灌溉"中从未真正触摸到的。王静瑶感觉到，自己的小腹深处那个沉寂了两天的黑洞，在看到这一幕的瞬间，竟然像是一头苏醒的巨兽，开始了更加疯狂的咆哮。那种粘稠、湿热的液体，顺着她那双紧闭的长腿根部，无声地涌出，迅速打湿了那条纯棉的内裤。
她那双抱着厚重学术资料的手，指节由于用力而变得惨白。
插入阴道的感觉……真的和后面差别那么大吗？
一个极其荒谬且致命的念头，在王静瑶的大脑中如剧毒的蔓藤般疯狂生长。
她想到了自己昨晚在宿舍床上，用手指试图填补空虚时的那份无助与干瘪。
她也想到了陆教授那根紫黑色的巨物进入自己后庭时，那种带有某种排泄感的坠胀、灼烧与撕裂。虽然陆教授给过她后庭的标记，给过她"内射"的特权，但那终究是走了一条偏门。后庭的充实，更多的是一种被强权占有的心理屈服。而现在，看着江乐儿在那根粗壮器物的贯穿下，每一次撞击都发出那种近乎灵魂出窍的尖叫；听着肉体结合处那极其响亮、泥泞的"噗滋噗滋"声，王静瑶感受到了一种从未有过的、身为"未被完全开发雌性"的嫉妒与干渴。
为什么她可以叫得那么放荡？为什么她在那一刻看起来比拿了金奖还要光彩照人？难道……那层我死守着的处女膜，真的只是一道阻碍我通往真正极乐的枷锁吗？在那极其淫靡的肉体撞击声中，王静瑶的内心产生了一种极其剧烈的化学反应。她对江乐儿产生的竟然不是鄙夷，而是——深深的羡慕。
她羡慕学姐能够毫无顾忌地敞开那处女性最神圣的宫殿，去迎接暴风骤雨的洗礼；她羡慕学姐此刻正被那一根能将理智都捣碎的滚烫巨物，从生理结构的最深处进行着毫无保留的填埋。
在这种极度的羡慕与期许中，王静瑶甚至产生了一种强烈的幻觉。她觉得江乐儿此时不是在被凌辱，而是在接受某种最高级别的"肉体加冕"。那种由于被正面贯穿而产生的、与雄性力量合而为一的快感，通过那一声声凄厉却又带着甜腻的浪叫，精准地抽打在王静瑶那具干渴已久的身体上。她甚至开始疯狂地期盼，那一根带给江乐儿无限快感的巨物，能够转过头来，撕碎自己身上这层令人窒息的灰色毛衣，撕碎自己那层自欺欺人的"纯洁"伪装，将自己也狠狠地钉在那个代表着绝对臣服的祭坛上。
"教授……太满了……真的太满了……疏影的肚子要被撑破了……"
江乐儿再次发出一声濒死般的娇啼，身体猛地绷紧成了一张充满张力的反曲弓，十指死死扣住陆宗平宽阔的肩膀。挂在脚踝上的那条内裤随着她的战栗而剧烈抖动。
陆宗平在剧烈的律动中，缓缓从江乐儿那饱满的胸前抬起头。
他的嘴唇上还沾着亮晶晶的水光，眼神依然清明得让人恐惧。在看到门口那个穿着臃肿、目光呆滞却流露着无限期许的女学生时，他的嘴角勾起一抹意料之中的、残忍而儒雅的微笑。
"静瑶，你来得正好。"
陆宗平的声音在淫靡的空气中显得格外沉稳，带着一种掌控万物生死的威严，"疏影正在跟我探讨古典舞中"骨盆支撑与深层肌肉耐受"的课题。既然你带了书过来，那就坐近一点，帮老师一起……好好论证一下。"
江乐儿似乎才意识到王静瑶的存在。她吃力地扭过头，那张被情欲熏染得通红的脸庞，在看到清冷圣洁的学妹时，非但没有露出羞愧的神色，反而故意当着王静瑶的面，用力向下重重地坐了坐。
"噗滋"一声，那是整根肉棒齐根没入、碾压在最深处花心上的闷响。
江乐儿满足地倒吸了一口凉气，看着王静瑶，眼神里写满了某种胜利者的挑衅与怜悯，仿佛在说：看，这才是女人真正的极乐，而你……只是个守着一层破膜的门外汉。
王静瑶的呼吸彻底乱了。
她怀里的那些书，那些被她视为护身符的学术资料，"哗啦啦"地散落了一地，砸在名贵的地毯上。她不再是那个寻求避难所的女孩，她变成了一个在沙漠中见到了水源、准备不顾一切扑上去的朝圣者。她迈开那双有些发软的长腿，踩着这一地的自尊与骄傲，一步步走向了那个充满了权力与精液味道的、最后的深渊。散落一地的学术资料，就像王静瑶此刻被彻底抛弃的自尊与理智。
她踩着那双刻意换上的平底牛津鞋，像一个被无形丝线牵引的木偶，一步步走近那张正在上演着极度淫靡画面的红木办公桌。"把门锁上。"陆宗平的声音依然平稳，甚至连喘息的节奏都没有乱，但他双手却死死地掐在江乐儿那盈盈一握的腰肢上，引导着她进行着越来越狂暴的起落。
"咔哒。"
王静瑶机械地转过身，将那扇厚重的红木门反锁。落锁的声音在这个充满了肉体撞击声和粗重喘息的办公室里，显得微不足道，却又像是一锤定音的判决，彻底切断了她逃回"纯洁世界"的最后退路。
她走到办公桌旁，此时的距离，近到她甚至能看清陆宗平额头上渗出的细密汗珠，能看清江乐儿那挂在脚踝上的黑色蕾丝内裤因为剧烈震动而产生的每一丝褶皱，更能清晰地闻到那股随着抽插动作而不断被挤压出来的、混合著高级香水与原始腥膻的浓烈气味。"教授……"王静瑶的声音颤抖得厉害，她那双被镜片遮挡的瑞凤眼里，此刻燃烧着一种连她自己都感到恐惧的饥渴。"既然是来请教核心发力点的，那就站近一点看。"
陆宗平停止了吮吸江乐儿的乳房，但他并没有放开那个已经红肿挺立的果实，而是用粗糙的指腹在上面残忍地揉捏、碾压。他抬起头，那双隐藏在金丝眼镜后的眼睛，像是一头正在审视猎物的雄狮，死死锁定了王静瑶。
"疏影现在的状态，就是把整个骨盆的控制权彻底交给了男人的力量。这需要极强的深层肌肉耐受力，你懂吗？""我……我懂……"王静瑶咽了一口唾沫，喉咙干涩得发疼。她哪里还有心思去思考什么骨盆控制，她所有的注意力，都集中在了两人结合处那泥泞不堪的风景上。
"光看是不够的。过来，既然是姐妹，先替老师奖励一下疏影的卖力。"
陆宗平突然伸出那只空闲的左手，猛地扣住王静瑶的后脑勺，强行将她的脸拉向了正在上方娇喘喘息的江乐儿。王静瑶惊呼一声，身体失去平衡，上半身几乎贴在了正处于狂乱中的学姐身上。还没等她反应过来，江乐儿那对沾满了唾液和情欲气息的红唇已经压了上来。
那是一个极其荒谬且淫靡的同性深吻。
在陆宗平权力的压制下，两个原本在舞台上竞争的舞者，此刻舌尖在彼此的口腔里疯狂交缠。王静瑶能清晰地尝到江乐儿口中属于陆教授的烟草味，而江乐儿则像溺水的人抓住了浮木，疯狂地索取着学妹那略显生涩的津液。
这种交换彼此灵魂与体液的行为，让王静瑶感到一种极致的堕落。
就在两女激吻的同时，陆宗平的左手顺着王静瑶那件宽大且刻板的深灰色粗线毛衣的下摆，毫无阻碍地钻了进去，一把攥住了那团被调教得极度软糯的丰满。
"嗯啊！"
当那带着薄茧的粗糙大手用力收紧的一瞬间，王静瑶在接吻的间隙发出一声压抑不住的娇吟。陆宗平并不满足于隔衣揉捏，他粗暴地将那件厚重的灰色毛衣向上猛地一撩，连同王静瑶那件普通的纯棉内衣一起推到了锁骨位置。王静瑶那傲视群芳、宛如艺术品般细腻雪白的胸乳，瞬间暴露在冷气十足的办公室内。
陆宗平松开了紧扣江乐儿腰肢的一只手，俯下身，一口含住了王静瑶的一颗乳头，舌尖在上面疯狂地打转、吸吮。"唔……教授……啊……"王静瑶挺起胸膛，双手撑在办公桌上，指尖死死扣住红木边缘。陆宗平玩弄了一会儿王静瑶的身体，似乎觉得"雨露均沾"才更具趣味，他抬头在那红肿的顶端舔舐了一下，随即便转过头，重新含住了江乐儿那对已经挺立得发硬的红梅。
他在两女之间轮换吮吸、舔弄，那湿润的吮吸声在寂静的办公室内此起彼伏，仿佛在演奏一场关于欲望的二重奏。王静瑶看着江乐儿在那根紫黑色粗壮肉棒的贯穿下，每一次撞击都发出那种近乎灵魂出窍的尖叫；听着肉体结合处那种极其泥泞、响亮的"噗滋噗滋"声，她体内的那个黑洞就像是要把她整个人都吞噬进去一样。
"想要？想要什么？"陆宗平在剧烈的律动中微微退开，那双深邃的眼睛带着猫戏老鼠般的残忍，"你不是还守着你那层可笑的膜吗？"陆宗平的动作突然变得狂暴到了极致。他不再顾忌两女的承受能力，腰部如同打桩机一般疯狂地向上顶撞，江乐儿柔韧的身体被撞得不断向上滑动，每一次重击都让她发出撕心裂肺的哭喊。
"啊……啊！教授！要坏了……要被顶穿了……啊！！"
江乐儿的表情开始变得极其骇人，她的双眼完全翻白，瞳孔涣散，由于极致的生理刺激，她的身体开始了不间断的、剧烈的痉挛。在那根巨物最后一次几乎触及子宫口的深顶下，江乐儿发出了一声凄厉到极点的尖叫，整个人猛地向后仰倒，脊椎绷出了一道惊人的弧度。一股透明的潮吹液如同喷泉般从她体内射出，将陆宗平的小腹和王静瑶那件刚被撩起的灰色毛衣淋得湿透。江乐儿瘫软在陆宗平怀里，喉咙里发出断断续续的呜咽，四肢还在无意识地抽搐，那是大脑被快感彻底烧毁后的本能反应。
看着这一幕，王静瑶感到自己的大脑"轰"的一声，彻底炸开了。
那种看着别人登上极乐巅峰，而自己却被强行留在悬崖边缘的巨大落差感，成为了压死她理智的最后一根稻草。双重空虚的叠加，在这一刻化作了实质性的、能够摧毁一切的狂暴欲火。
江乐儿第一次高潮的余韵还未完全散去，那双修长白皙的腿还在半空中无意识地抽搐着。但陆宗平显然还没有尽兴。他那双宽大的手掌死死掐住江乐儿盈盈一握的腰肢，像拔萝卜一样，将她从自己大腿上直接抱了起来。"站好。"
江乐儿此时双腿发软，几乎连站立的力气都没有。陆宗平顺势将她翻转过身，粗暴地将她的上半身按倒在那张宽大的红木办公桌上。散乱的学术资料被压在她的身下，发出清脆的纸张揉搓声。
"趴低点，屁股撅起来。"
陆宗平命令着，随即腰部猛地向前一送。
"噗滋——！"
伴随着一声极其响亮、极其泥泞的水声，那根紫黑色的凶器从后方长驱入，再次狠狠地楔进了江乐儿那早已泛滥成灾的蜜穴最深处。"啊——！教授……太深了……好顶……"江乐儿发出一声凄厉而又欢愉的尖叫，上半身死死贴着桌面，那浑圆饱满的臀部迎着男人的撞击，荡漾起一阵阵惊心动魄的肉浪。
王静瑶就站在不到半米远的地方。
她现在拥有了最佳的观赏视角。她眼睁睁地看着那根粗壮得吓人的肉棒，一次次从学姐那红肿外翻的穴口近乎完全抽出，带出无数晶莹粘稠的淫丝；又在一瞬间，以一种摧枯拉朽的暴力姿态，狠狠地贯穿到底，将那些软肉无情地碾压、撑开。这种最原始、最毫无遮掩的肉体交媾画面，像是一把大火，瞬间点燃了王静瑶浑身的血液。一个极其禁忌且令她头皮发麻的对比，在这一刻不可抑制地从脑海中浮现。
她看着陆教授的那根器物。作为年过半百的长者，陆教授的尺寸虽然由于充血而显得狰狞，但终究还在人类正常的生理范畴之内。可即便只是这样的尺寸，就已经让平时心高气傲、见多识广的江乐儿学姐这般丢盔弃甲、高潮连连，整个人被干得翻白眼。那……王贤朱呢？
那个猥琐、低贱的胖子，身上却长着一根完全违背了人体常理、甚至可以用"畸形巨硕"来形容的青龙肉棒。那根连她双手都无法完全合拢、长达二十多公分的恐怖存在，如果它也像教授现在这样，毫无保留地、狂暴地撞进她的体内，那该是何等毁天灭地的光景？那种甚至能顶入子宫深处、将她每一寸肠壁都强行撑开到极限的极致填充感……只是在脑海中想象了一下，王静瑶就感到一阵前所未有的生理性晕眩。这一刻，在她那几乎快要炸裂的大脑里，正一遍又一遍地疯狂模拟着被那根庞然大物彻底贯穿、捅烂的虚幻画面。那种能够顶开她所有自尊、直击灵魂最深处的想象中的暴力填充，竟成了她此刻在欲海中沉沦时唯一渴望的救命稻草。
她那双隐藏在平光眼镜后的瑞凤眼死死地盯着结合处，呼吸变得如同破旧风箱般粗重。越看，下体就越是觉得空虚；越看，花心深处就越是奇痒难耐。那种想要被填满的饥渴感，让王静瑶的双腿开始不受控制地发抖。她不得不将双腿紧紧地交叉在一起，大腿内侧的肌肉拼命地挤压、摩擦着。大量的爱液早已浸透了她的纯棉内裤。
陆宗平在狂暴的抽插中，眼角的余光瞥见了王静瑶那副双腿交叉、不断研磨、媚眼如丝的动情模样。老男人的征服欲在这一刻得到了极大的满足。他突然伸出那只空闲的左手，一把揪住王静瑶眼角的泪痕，将她猛地拽到了自己身边。"看痒了？教授厉害吗？"陆宗平发出一声邪笑，低头一口咬住了王静瑶那张微张的红唇。这是一个极度疯狂的双线操作。陆宗平的舌头在王静瑶的口腔里肆意翻搅、掠夺，大手直接从那件灰色毛衣的下摆探入，在那对软糯的 C 杯美乳上肆意把玩、揉捏。
而在王静瑶的视线死角，陆宗平的腰部却像是不知疲倦的打桩机，正以一种恐怖的频率，在江乐儿的身后疯狂撞击。"唔……教授……好厉害……学姐都要被您干碎了……我也想要……"王静瑶在唇齿纠缠的间隙，彻底放下了所有的矜持，发出含糊不清的、近乎下贱的夸赞与哀求。
"啊！啊！我不行了！教授……又要丢了……啊——！"
在陆宗平这股双管齐下的狂暴刺激下，江乐儿迎来了第二次、也是更加猛烈的高潮。伴随着江乐儿那声撕心裂肺的长啸，陆宗平的呼吸也陡然变得极其粗重。
"要来了……"
陆宗平低沉地吐出这三个字。几乎在话音落下的瞬间，王静瑶便展现出了那种被调教入骨的惊人默契。她顺势从陆宗平怀里滑下，双膝精准地跪在了他身前。
她微微仰起脸，红唇轻启，一条粉嫩湿润的舌尖极其自然地探了出来，主动对准了那根刚刚从江乐儿体内抽出的、正剧烈跳动着的紫黑色肉柱。"噗——噗——噗——！"
一股股滚烫的白浊射进了王静瑶的喉咙深处。陆教授的精华虽然分量依然可观，但质地却因为年事已高而显得有些稀薄。王静瑶闭着眼睛，喉结剧烈地上下滚动，贪婪地将这些代表着最高权力的精华尽数吞下。
那种精液顺着食道滑落的刺激感，依然是世界上最烈性的春药。在吞咽的那一瞬间，王静瑶体内的欲火被彻底推上了最高耸的巅峰。她舔了舔嘴角的白浊，仰起那张被情欲熏染得近乎妖冶的脸庞。
她像一只溺水的猫，再次急切地俯下身，颤抖的双手死死握住那根正迅速软塌下去的肉柱。她张开湿润的红唇，在那布满褶皱的冠状沟处疯狂舔舐，舌尖急促地打着转，试图用自己的体温唤醒它的雄风。她的手掌也一刻不停地、带有节奏地上下套弄着，动作由于急迫而显得有些狂乱，指甲甚至在紫红色的皮肉上留下了浅浅的划痕。"教授……我也想要……求您……再来一次……"她一边拼命地舔撸着，试图用尽浑身解数将其弄得再次勃起，一边从喉咙深处发出破碎的呢喃。她那双被镜片遮挡的瑞凤眼里溢满了晶莹的泪光，下半身因为极度的空虚而在地板上不断地微微扭动。然而，陆宗平却只是看着胯下那根任凭女孩如何努力都无法再次昂首的肉棒，发出了一声轻笑。他伸手拍了拍王静瑶的脸颊："你这个小妖精，刚吃了这么多，还想要我的老命啊？"陆宗平有些虚弱地靠在办公桌上，大口大口地喘着粗气。他那具年过半百的躯壳，显然已经无法提供第二次足以解渴的填埋了。"让老头子我缓缓吧，今天就到这吧。"
王静瑶呆呆地跌坐在地上，欲望达到了一个前所未有的峰值，那种"被捅穿"的强烈幻觉让她感到一阵阵真实的战栗，可理智却告诉她，这种救赎在这一刻绝无可能发生。
她只能死死地攥着自己的裙角，在剧烈的生理空虚中强忍着。
接下来的十分钟，对王静瑶来说是一场静默的凌迟。
她必须强撑着发软的身体站起来，在那股抓心挠肝的燥热中，机械地整理好自己被撩起的灰色毛衣。她看着江乐儿从办公桌上爬起来，原本优雅的学姐此时步伐踉跄，白皙的腿根处还残留着未干的湿痕。
陆宗平慢条斯理地穿上裤子，重新扣好衬衫，恢复了那副为人师表的儒雅外皮。江乐儿穿好那条职业裙，在离开前，主动凑到陆宗平面前，给了他一个绵长而缠绵的离别之吻。王静瑶就站在一旁，看着他们唇舌交缠，那种被排除在外的焦灼感几乎要将她的指甲折断。
"好了，静瑶。"陆宗平坐回椅子上，重新戴上那副金丝眼镜，语气平淡得仿佛刚才的一切只是幻象，"你刚才不是还有核心发力的专业问题要问吗？"王静瑶深吸了一口气，那种几乎要从体内溢出来的液体粘稠地糊在腿间。她像个木头人一样，翻开刚才掉在地上的学术资料，声音干涩地询问着那个关于古典舞骨盆控制的课题。
陆宗平侃侃而谈，用那种磁性而威严的嗓音拆解着学术模型。王静瑶虽然盯着资料，但教授的每一个答案她都已经完全听不进去了。她的大脑像是一台坏掉的录像机，反复循环回放着刚才那根肉棒在江乐儿蜜穴内进出的样子。
那种泥泞的声响、学姐那翻白的双眼、以及那根紫色巨物如何暴力地撑开软肉……每一个画面都像是在她已经干枯的心田上泼洒烈油。她脑子里全是那根"巨物"插入她体内的幻想，甚至在教授说话的间隙，她仿佛能感到那个被幻想出来的庞然大物正一下下顶在自己的处女膜上。"听明白了吗？"陆宗平最后问道。
"明……明白了。谢谢教授。"王静瑶机械地合上书，甚至不敢抬头看教授的眼睛。她浑浑噩噩地抱著书出了教授办公室。走廊里的穿堂风吹在身上，非但没能让她冷静，反而让下体由于冷热交替而产生的酸胀感更加清晰。她走在寂静的行政楼里，眼神空洞而涣散。她感觉到自己嫉妒渴望着什么东西，那是某种能将她灵魂彻底捣碎、将那个黑洞完全填满的力量。但与此同时，一种如鲠在喉的异样感梗在喉间，让她觉得自己既肮脏又空洞，既满足又饥饿。
她不知道自己到底是怎么了。曾经那个高冷、纯粹的校花早已支离破碎，现在的她，只是一具游走在欲望顶峰与理智废墟之间的、浑浑噩噩的躯壳。她靠在走廊尽头的墙壁上，大口大口地呼吸着，试图排遣掉那种被幻想中的巨物折磨出来的窒息感。


第二十七章：白百合的碎裂
H大的寒假终于来临。放假前一天的上午，整座校园都弥漫着一种人心浮动、归心似箭的躁动空气。舞蹈系的公共大教室里，教授正在讲台上做着这学期最后的期末总结。王静瑶坐在靠窗的位置，单手撑着下巴，眼神飘向窗外光秃秃的树枝。自从那天从陆教授的办公室浑浑噩噩地逃出来后，她体内的那股燥热就像是被强行封印在了即将爆发的火山口。这几天她甚至不敢直视任何圆柱形的物体，只要一闭上眼，脑海里全是被各种粗暴填埋的幻觉。
就在她出神的时候，旁边的空位上突然坐下了一个人。
一股熟悉的、劣质香皂混杂着浓烈雄性荷尔蒙的气味飘了过来。王静瑶的身体不可抑制地微微一颤。"下午放学，来男生宿舍 404。"
王贤朱没有看她，只是低头假装翻着课本，用只有他们两个人能听见的声音低语，"今天是终极教学的最后一课。我保证，上完这一课，你在日本绝对能让张东元爽得离不开你。"
听到"男生宿舍 404"这几个字，王静瑶的瞳孔猛地收缩了一下。那是张东元的寝室！在自己纯洁男友的寝室里，接受他室友的"终极教学"？一种极其强烈的背德感和恐惧感瞬间攫住了她的心脏，但随之而来的，却是大腿根部那无可救药的湿润与痉挛。她咬着下唇，脑海中再次浮现出那根违背常理的恐怖巨物，以及陆教授力不从心时她那抓心挠肝的绝望。
仅仅犹豫了不到半分钟，她那轻若蚊蝇却带着某种破罐子破摔意味的"嗯"
声，便飘进了王贤朱的耳朵里。
……
中午十二点，男生宿舍 404。
王贤朱躺在床上，嘴角勾起一抹得逞的冷笑，手指在手机屏幕上飞快地敲击着。【404最强王者群】 大朱：兄弟们，今晚老子要正式上垒了！帮个忙，能不能去网吧通个宵？费用我全包了！[微信红包：恭喜发财，大吉大利]
（金额：200元）
红包瞬间被抢空。
刘伟：卧槽！牛逼啊老王！是不是你之前说的那个极品处女？
梁浩成：[色][色][流鼻血]
大朱：没错。妹子太害羞了，死活不敢拿身份证去酒店开房，没办法，只能委屈各位兄弟在寝室腾个地方了。大家行行好，事成之后，我给兄弟们发点独家福利视频和照片。
刘伟：懂事！[色][坏笑] 坐等大片！
梁浩成：兄弟祝你今晚金枪不倒！
隔了一会儿，正在食堂排队打饭的张东元也冒了泡。
张东元：这不太好吧！[捂脸] 老王，发视频照片什么的就算了，这毕竟是人家女生的隐私。咱们腾地方归腾地方，那种私密的东西还是别往群里传了，对人家女孩子名声不好。
大朱：放心吧东元，都是自家兄弟。今晚算我欠大家一个人情，明天的早饭我也包了！看着张东元那条充满阳光和善意的回复，王贤朱在床上差点笑出声来。这个傻子，拿着自己的红包，欢天喜地地给别人腾出床铺，好让别人去干烂他心心念念、连碰都不敢多碰一下的纯洁女友。这世界上，还有比这更滑稽的喜剧吗？
……
下午四点多。
张东元刚回到寝室收拾好去网吧的装备，口袋里的手机震动了一下。
是王静瑶发来的微信。
【静瑶宝宝】：东元，今晚导师临时通知要加训，说是放假前的最后一次拔高。估计会弄到很晚，而且封闭训练不让带手机，你今晚不用等我信息啦，早点休息，明天见。[委屈][抱抱]
张东元看着屏幕，心疼地叹了口气，飞快地回复。
【东元臭宝】：你们导师也太不是人了吧！明天都要放假了还不放过你们。
宝宝辛苦了，这可能就是拿金奖的代价吧。你好好练，注意身体，明天一早我去宿舍楼下接你！[爱心][肌肉]屏幕那头的王静瑶，看着张东元回复的"导师不是人"和"拿奖的代价"，嘴角勾起一抹极其苦涩、却又透着无尽嘲讽的笑容。是啊，这代价，马上就要在你的寝室里兑现了。
……
下午五点十分。
冬日的天色已经暗了下来，校园里的路灯渐次亮起。
男生宿舍楼下，一个极其低调的身影悄然出现。王静瑶戴着黑色的口罩和宽大的墨镜，头上罩着一件黑色连帽衫的帽子，下半身是一条极其紧身的深蓝色牛仔裤，搭配着一双普通的白色运动鞋。
虽然她刻意想要掩人耳目，但这身紧身牛仔裤却将她那双笔直修长、弧度惊人的美腿，以及那盈盈一握的细腰勾勒得淋漓尽致。在路灯的照射下，散发著一种充满青春活力的致命诱惑。
就在她躲在一棵法国梧桐树后，准备确认周围环境时，男生宿舍的大门里走出来三个勾肩搭背的男生。正是张东元、刘伟和梁浩成。
王静瑶的心脏猛地提到了嗓子眼，她像一只受惊的鸵鸟，死死地将身体贴在树干背面，连呼吸都屏住了。"哎，你们看那边那个女生。"张东元眼尖，远远地瞥见了树影下那个被包裹得严严实实的身影。虽然看不清脸，但那绝佳的腰臀比和那双逆天的长腿，却让张东元产生了一种极其强烈的既视感。"那就是老王说的那个处女女友吧？"张东元忍不住停下脚步，多看了两眼，微微皱起眉头，"奇怪……身材还挺好的，怎么感觉有种似曾相识的感觉？"他甚至下意识地想往那边走两步看个究竟。
"哎呀行了行了！"刘伟一把拉住张东元的胳膊，急不可耐地将他往校门外拖，"你这看谁身材好都觉得眼熟！赶紧走吧，别在这磨叽了，要是破坏了老王今晚的"破处大业"，他能拿刀砍死咱们。赶紧的，今晚我亚索必须上白金！"
"就是就是，赶紧走，开黑要紧！"梁浩成也跟着起哄。
张东元被两个室友半推半就地拉走了，临走前他又回头看了一眼，笑着摇不摇头，觉得自己确实是多心了。自己的静瑶现在正在舞蹈室里挥汗如雨呢，怎么可能会穿成这样出现在男生宿舍楼下？
看着男友的背影彻底消失在夜色中，王静瑶脱力般地靠在树干上，冷汗已经浸透了她的后背。那种差一点就被当场抓获的极度恐惧，与即将要在男友寝室里与另一个男人偷情的极致背德感相互碰撞，竟然在她的体内催生出了一种前所未有的、几乎让你双腿发软的狂暴快感。
她深吸了一口气，压了压帽檐，像一个走向刑场的朝圣者，脚步虚浮却又坚定地走进了那栋充满了雄性气息的宿舍楼。避开宿管大爷的视线，她踩着昏暗的楼梯，一步步来到了四楼。
404 宿舍的门牌在走廊的灯光下显得格外刺眼。
王静瑶伸出颤抖的手，轻轻敲了两下门。
门几乎是在瞬间被拉开的。
王静瑶还没来得及看清里面的布置，一股极其浓郁、带着某种奇异甜香的味道便扑面而来。那不是普通的空气清新剂，而是王贤朱几乎花光了半个月生活费，从黑市上买来的昂贵催情香水。整个 404 寝室显然被刻意打扫过，而这种香水被大量地喷洒在空气中，味道浓烈得令人头晕目眩。
王静瑶刚吸入两口这种香气，原本就极度空虚的身体瞬间产生了一种被电流击中的战栗感，大腿根部的肌肉开始不受控制地发酸、发软。"砰！"
门在她身后被重重地关上并反锁。
还没等她适应室内的光线，王贤朱那具带着滚烫体温的身躯便如饿狼般扑了上来。他一把扯掉她脸上的口罩和墨镜，双手死死捧住她的脸颊，毫不犹豫地将那张厚厚的嘴唇狠狠地印在了她那娇艳的红唇上。
"唔！"
王静瑶惊呼一声，但下一秒，她的牙关就被粗暴地撬开。
这是一个充满了侵略与占有欲的法式深吻。王贤朱的舌头带着极其浓烈的男性气息，在她的口腔里疯狂地翻搅、扫荡，贪婪地吮吸着她口中的津液，两人的唾液在唇齿间激烈地交换、纠缠，发出令人脸红心跳的"啧啧"水声。
在催情香水和极致背德感的双重刺激下，王静瑶的大脑彻底宕机。她没有反抗，反而像是缺氧的鱼，双手死死攀住王贤朱的肩膀，主动伸出舌尖去迎合他的狂暴。
在激烈的拥吻中，王贤朱的双手并没有闲着。
他熟练地拉下那件黑色连帽衫的拉链，将它粗暴地从王静瑶的肩膀上剥落，随手扔在地上。紧接着，他的手探向了那条紧紧包裹着她修长双腿的紧身牛仔裤。
"刺啦——"
伴随着金属拉链被强行拉开的声音，王贤朱的手指毫不留情地探入裤腰，顺着她那滑腻的肌肤，将那条牛仔裤连同里面的纯棉内裤一起，猛地向下拉去。王静瑶在热吻中被迫抬起双腿配合著他的动作。
仅仅不到两分钟的时间，在这个充斥着男友生活气息和昂贵催情香水的狭小寝室里，这位平日里高不可攀的金奖校花，就被彻底剥光了所有的伪装与衣物。一具完美的、白皙如玉、因为极度动情而泛着大片桃花红的赤裸娇躯，就这样毫无保留地暴露在了冰冷的白炽灯光下。而她那处早已泛滥成灾的幽谷，正毫无遮掩地、滴滴答答地向外流淌着晶莹的淫水。
寝室内的白炽灯发出轻微的电流嗡嗡声，将这方狭小空间里的荒唐照得无所遁形。王贤朱将彻底赤裸的王静瑶一把抱起，像扔一件毫无反抗之力的战利品一样，将她重重地扔在了靠窗的那个下铺——那是他自己的床位。而在正上方，就是张东元的铺位。
由于是私人领地，这处狭窄的下铺空间里，那股昂贵的催情香水味几乎浓郁到了实质化的地步。那种带着奇异甜香的雾气死死锁在床帐之间，混合著王贤朱个人特有的浓烈雄性腥膻气，化作一张令王静瑶窒息却又无法挣脱的网。王静瑶陷在王贤朱那略显凌乱、散发著混合气味的床铺中。她的背脊刚一接触到床单，那种属于掠夺者的、粗鄙且带有侵略性的气息便铺天盖地地将她包围。
"不……不要在这里……"
王静瑶发出了一声虚弱而颤抖的抗拒。在这个阴暗的下铺，在张东元每天翻身都能听见动静的正下方，她潜意识里残存的罪恶感被催情香水瞬间点燃。她的双腿本能地想要并拢，想要遮掩住那已经泥泞不堪、泛着淫靡水光的私密。"不要在这里？"王贤朱冷笑一声，那具肥硕而充满力量的身躯直接压了上去，单腿强行挤开她的膝盖，将她彻底钉死在自己的床单上。他伸手指了指头顶的床板，语气里满是恶毒的快感："你那个纯情男友平时的床位就在上面。要是他知道，他连手都不敢多牵的女神，现在正光着屁股躺在他好兄弟的床上，闻着我的味道流着水求我干，你猜他会是什么表情？"这句话像是一把淬了毒的尖刀，直直地插进了王静瑶的心脏。
但在浓度极高的催情香水和"在男友床下偷情"的极致背德感双重作用下，这种极端的心理羞辱不仅没有让你清醒，反而化作了最猛烈的春药。王静瑶感觉到体内的血液在沸腾，小腹深处的空虚感比在北京的任何一个夜晚都要强烈。她那具被过度开发过的身体此时正疯狂地吸收着空气中的每一分子腥膻，情欲比以往任何时候都要高涨，仿佛每一个毛孔都在渴求着某种暴力的填充。"大朱……别说了……求你……"她痛苦地闭上眼睛，眼角沁出的泪水瞬间就被滚烫的脸颊蒸发出温热的湿意。王贤朱没有再废话，他开始了如同狂风骤雨般的前戏。
他粗糙的大手肆意揉捏着那对早已被开发得软糯至极的 C 杯美乳，指腹在敏感的乳晕上发狠地掐弄；那张带着浓重雄性气息的嘴，在她的脖颈、锁骨、甚至平坦的小腹上留下一个个象徵着所有权的紫红色吻痕。
"唔……啊……"
王静瑶的身体像是一条脱水的鱼，在王贤朱的下铺上痛苦而欢愉地弹动着。
她的双手死死抓着那粗糙的床单，指尖因为极度的快感而痉挛。
但这还远远不够。
王贤朱的手指一路向下，精准地找到了那处由于极度兴奋而肿胀发烫的花核。他没有急于进入，而是用粗糙的指腹在那颗敏感的肉粒上进行着极其残忍的高频按压与揉搓。
"不要……太快了……大朱……啊！"
王静瑶的呼吸瞬间变得短促而破碎，喉咙里发出类似于濒死幼兽般的呜咽。
那股积蓄了整整一星期的洪流，在王贤朱那充满破坏力的指尖下，迅速冲向了决堤的边缘。她的大腿内侧肌肉开始不受控制地剧烈抽搐，腰部猛地向上挺起，仿佛要将自己彻底送入男人的掌心。"要丢了……大朱……我要丢了……"她睁开那双布满红血丝的瑞凤眼，眼神中满是即将被抛上云端的迷乱与狂热。就在那透明的潮吹液体即将从花心喷射而出、大脑即将陷入极乐空白的最顶峰。动作，戛然而止。
王贤朱的手指突然撤离，那股致命的摩擦感瞬间消失得无影无踪。
"啊——！"
王静瑶发出一声凄厉的惨叫，身体保持着那个向上挺起的紧绷姿势，在半空中僵硬了足足两秒钟。那种即将冲破云霄却被硬生生拽回深渊的落差，化作了一种比凌迟还要可怕的生理剧痛，瞬间席卷了她的全身。小腹深处的那个黑洞，因为这种恶毒的剥夺，被撕扯得更大、更深，几乎要将她的五脏六腑都吞噬进去。"急什么？好戏才刚开始。"
王贤朱居高临下地看着她在床上痛苦地扭动、大口大口地喘息，眼神中透着一种猫戏老鼠的残忍。还没等王静瑶从那种濒死的空虚中缓过劲来，王贤朱的第二轮折磨接踵而至。这一次，他用上了那根早已硬如钢铁、长达 24cm 的青龙肉棒。
他并没有急着冲破那最后的防线，而是将那硕大、紫红且滚烫的龟头，深深地埋进了王静瑶那早已泛滥成灾的阴唇缝隙间。那布满青筋的顶端沾满了王静瑶分泌出的浓稠爱液，在昏暗的灯光下闪烁着滑腻的光泽。王贤朱腰部缓慢而沉稳地研磨着，让那粗大的轮廓在娇嫩的软肉间一次次碾压。每一次缓慢的滑动，硕大的冠状沟都会强行挤开那紧闭的嫩肉，带起一阵阵极其响亮、泥泞的"滋滋"声。他故意在那处极其窄小的穴口边缘反复徘徊，那狰狞的顶端时不时地向里微微一顶，半个龟头已经陷进了那股湿热的紧致中，却又在王静瑶忍不住弓起后背、想要主动迎接贯穿的瞬间，带着一股湿漉漉的吸力，慢条斯理地撤了回去。
"啊……呜……大朱……求求你……插进来……"
王静瑶被这种"要进不进"的极致挑逗折磨得快要发疯。
那种硕大器物带来的强力挤压，精准地碾过她最敏感的神经末梢，却偏偏不给她那个最渴望的重击。她能清晰地感受到处女膜被那坚硬的顶端抵住时的轻微痛楚，那种阻隔感此时不再是她的保护伞，反而成了阻碍她获得救赎的枷锁。她的大腿内侧肌肉剧烈地痉挛着，脚趾死死地抠进床单，那双练舞的纤细玉手无意识地在半空中抓挠，最终死死地握住了王贤朱的腰。这种隔靴搔痒的绝望，让王静瑶感到灵魂仿佛在不断地被抛起又坠落。她那处纯净的白虎穴此时疯狂地翕动着，源源不断的粘液顺着王贤朱的茎身流淌，将那根巨物浸润得如同一柄出鞘的利刃。
当王贤朱再次用那种几乎要撕裂阴唇的力度，在入口处进行着高频且短促的冲撞时，王静瑶感受到了一阵灵魂出窍的酥麻。"进来……求求你……插进来……"王静瑶彻底崩溃了，她放弃了所有的矜持，双手胡乱地去抓王贤朱的腰，试图将那根救命的稻草强行按进自己的体内。但王贤朱就像一座无法撼动的大山，双手死死按住她的胯骨，任凭她如何扭动、如何哀求，就是不让他如愿。他极其精准地控制着摩擦的频率和力度，一次次地将王静瑶推上高潮的悬崖边缘。当王静瑶第二次浑身痉挛、脚趾绷紧、连呼吸都几乎停滞、准备迎接那场毁灭性的释放时……他再次残忍地停了下来，甚至向后退开了一步。
"呜呜呜……为什么……到底为什么……"
连续两次在最高点被强行剥夺，王静瑶的精神防线彻底粉碎了。
她躺在王贤朱的下铺，双眼赤红，眼泪混合著汗水弄花了她原本精致的面容。她的大腿根部全是亮晶晶的、狼狈不堪的粘液，那处依然保持着"纯洁"的处女膜前，泥泞得像是一片被暴雨洗劫过的沼泽。在这个充满了猥琐气息和浓郁催情香水的方寸之地，她感觉到自己的身体已经彻底异化，每一个细胞都在疯狂地尖叫着饥饿。"我说过，只要你还守着那层膜，你就永远得不到真正的满足。"
王贤朱站在床边，双手抱胸，冷冷地看着这个曾经高不可攀的校花，此刻像个发情的畜生一样在自己床上翻滚。"你不是要把第一次留给张东元去北海道吗？行啊，那你就带着这副饥渴的身体去吧。我倒要看看，他那点可怜的尺寸，能不能填平你现在这个被我挖出来的无底洞。"
这句话，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
王静瑶抬头看向天花板，那里就是张东元的铺位，而她此刻正沉沦在最底层的泥潭里。不……我受不了了……
温柔救不了我，纯爱也救不了我……
只有这根东西……只有这种能把人撕裂的暴力……才能让我活下去……
理智的堤坝轰然倒塌，所有的教养、尊严、未来、以及对张东元的愧疚，在这一刻，统统被那股焚烧一切的欲火烧成了灰烬。王静瑶猛地从床上坐了起来。
她红着眼睛，像一只彻底发狂的母兽，跌跌撞撞地扑向站在床边的王贤朱。
她双手死死地握住了那根 24cm、青筋暴起的滚烫巨物，指甲甚至在紫红色的皮肉上掐出了白印。她仰起头，看着这个她曾经最鄙视的猥琐男人，发出了一声撕心裂肺、放弃了生而为人所有尊严的哀求："插进来……求求你，大朱……我不守了……我什么都不管了……"
她哭得声嘶力竭，声音在这个充满了背德感的狭小床帐里回荡：
"全部插进来……捅破它……填满我……我受不了了……我要被你干死……
"
在这个寒假前夕的傍晚，在张东元床铺的正下方，高贵的白百合终于自己折断了茎叶，主动将自己献祭给了最肮脏的深渊。空气中那股甜腻的催情香水味似乎在这一刻凝固了，混合著男生寝室特有的荷尔蒙气息，交织成一张密不透风的网，将王静瑶死死地罩在其中。白炽灯微弱的电流声在死寂的房间里被无限放大，仿佛是在为这场即将上演的堕落仪式进行倒数。面对王静瑶那如同濒死野兽般撕心裂肺的哀求，王贤朱那双一直死死卡在她胯骨上、如同铁钳般的手终于缓缓松开了。他低头俯视着这具原本只配在梦里亵渎的完美胴体，眼中闪烁着病态的狂热与征服欲。连续两轮被推上高潮的悬崖又被无情踹下，王静瑶的大脑早已是一片空白。
她浑身被汗水浸透，白皙的肌肤上泛着大片大片象徵着极度动情的桃花红。
体内积攒了近乎爆炸的空虚与躁动，像无数只蚂蚁在她最脆弱的神经末梢上疯狂啃噬。她的理智还在做着最后、也是最微弱的挣扎——不能破……那是我最珍贵的礼物……是留给东元的…… 但在那股足以焚烧一切理智的生理欲望面前，这点可怜的挣扎如同狂风中的残烛，甚至不需吹拂便自行熄灭。
当她彻底放弃抵抗，主动伸出那双常年练习古典舞、纤细且优雅的双手，死死握住那根丑陋、狰狞的青龙巨物时，掌心传来的恐怖热度和惊人的粗壮感，让她浑身不受控制地战栗起来。
这根本不是人类应该有的尺寸，这是一把足以将她彻底劈开的凶器。
在极度的渴望与恐惧交织中，她的心里闪过一丝近乎自毁的决绝，甚至在大脑里为自己找了一个极其荒谬的借口：就这一次……就当是为了练习……只有把这具身体完全撑开，以后去北海道才能更好地满足东元……东元那么温柔，他那正常的尺寸根本无法填平我现在这个黑洞的……我只是……真的忍不住了……
这是一个极其绝望且悲哀的自欺欺人，是她为了掩饰自己彻底沦为欲望奴隶而扯下的最后一块遮羞布。她颤抖着手，引导着那硕大无朋、布满青筋的紫红色龟头，对准了自己那早已泥泞不堪、不断翕动的蜜穴入口。她仰起头，眼泪顺着眼角滑落，声音颤抖得破碎不堪："进来吧……给我……我受不了了……全部插进来！"
听到这句彻底放弃底线、连灵魂都一并交出的邀请，王贤朱不再有任何犹豫。他发出一声粗重的、充满了极致雄性征服欲的狞笑。他猛地向前一步，双手铁钳般钳住王静瑶的脚踝，将那双引以为傲的98cm长腿粗暴地向两边折叠，高高地压向她的胸口。这是一个极度羞耻且毫无防备的深度传教士体位。王静瑶那处由于极度动情而泥泞不堪、完全无遮无挡的"纯净白虎"蜜穴，就这样以一种最卑微、最敞开的姿态，完完全全地暴露在了王贤朱那双贪婪的倒三角眼下。
紧接着，王贤朱那具犹如棕熊般强壮沉重的身躯犹如泰山压顶般覆了上去，将她那具滚烫娇软的躯体死死钉在张东元的格子床单上。他没有急于挺进，而是用一种宣示绝对主权的姿态，伸出那双粗糙、宽厚的大手，强行擒住王静瑶那双常年在舞台上捏着优雅兰花指的纤细玉手。他将她的双臂强行拉向头顶，手心贴着手心，五根粗壮的手指野蛮地挤入她纤细的指缝间，双手十指死死紧扣，将她的手腕牢牢地压在带有张东元气味的枕头两侧。
这个十指交缠的动作，平时只属于最深情的恋人，此刻却被王贤朱演变成了一种极具压迫感和占有欲的暴行。他手背上青筋暴起，力道大得几乎要捏碎王静瑶的指骨。
他要让她每一根神经都清楚地知道：从这一刻起，这具高贵的身体、这双弹琴跳舞的手，甚至她的灵魂，都只属于他王贤朱一个人，再也容不下任何虚伪的纯爱。
"你不是要给他留着吗？"王贤朱居高临下地盯着她，眼神中燃烧着将高洁拉入泥潭的疯狂，"看清楚了，现在把你按在床上的，把你手指扣死的，是我！你的第一次，你的这副身子，全都是老子的！北海道？下辈子吧！"
话音未落，他那张带着浓重雄性气息的嘴唇狠狠地砸了下来，封住了王静瑶所有的呼吸。这是一个极其霸道、令人窒息的深度舌吻，王贤朱的舌头蛮横地撬开她的牙关，在她的口腔里疯狂翻搅、掠夺，将两人的津液剧烈地搅拌在一起，不给她任何呼救或反悔的余地。
就在王静瑶被吻得大脑缺氧、喉咙里发出无助呜咽的瞬间，王贤朱的腰身如同拉满弦的重弩，蓄足了所有的爆发力，对准那敞开的幽谷，猛地向前一顶！硕大的龟头带着不容抗拒的狂暴力量，强行挤开了那原本紧致闭合的穴口。
粗长的肉棒像一根烧红的铁杵，一寸寸无情地撑开她那从未被外物涉足过的、娇嫩脆弱的内壁。当那坚硬如铁的顶端死死抵住那层象徵着二十年纯洁的脆弱薄膜时，剧烈的压迫感和物理上的极限撑胀，让王静瑶猛地从情欲的迷雾中清醒了一瞬。这就是……我的底线……那层薄薄的膜一旦破了，我就再也不是那个纯洁的静瑶了……我将永远被打上这个男人的烙印……强烈的羞耻与对未知撕裂的恐惧，让她身体本能地想要向后瑟缩。但她被十指紧扣锁死在枕头上，双腿又被男人的躯干死死压开，退无可退。而她体内那个被连续调教、刻意挖大的黑洞，却像发作的毒瘾一样背叛了她。不仅没有抗拒，那泥泞的软肉反而主动地吸附上去，去迎合那致命的撞击。泪水决堤般从紧闭的眼角夺眶而出，混入两人交缠的唇吻间。她在心里进行着近乎悲壮的自我催眠：没关系……只是身体被破了而已……这只是一具被欲望支配的皮囊……我的心还是东元的……"噗嗤——！"
伴随着一声极其清晰、甚至有些令人牙酸的皮肉撕裂声，那层死守了许久、原本要在北海道私汤里绽放的处女膜，在这根违背常理的巨物面前，如同脆弱的窗户纸般被残忍地顶破。
长痛不如短痛，王贤朱借着她身体迎合的本能，在两人唇舌死死交缠、十指紧扣力道达到最大的同时，腰部狠狠地一插到底！长达24cm、粗如儿臂的巨物以摧枯拉朽之势整根没入。
龟头极其蛮横地撞开了甬道内的一切褶皱与阻碍，直直地抵在了最深处、最神圣的子宫口上，甚至将那娇嫩的宫颈口都顶得微微变形。"呜——！！！"
由于嘴唇被王贤朱死死封住，那声惨绝人寰的尖叫被尽数堵回了喉咙里，化作了一阵剧烈而濒死般的闷哼。撕裂的痛楚如千万伏特的高压电流般，瞬间从下半身窜过脊椎，直击大脑。
王静瑶痛得全身猛地抽搐痉挛，原本被压在床上的腰肢瞬间弓起，变成了一座紧绷的桥。那双被十指紧扣压在枕头两侧的手，因为无法忍受的剧痛而本能地想要蜷缩挣脱，却被王贤朱以绝对的霸道力量死死压制。她只能徒劳地用指甲掐进男人的指缝里，眼角涌出绝望而又夹杂着某种堕落狂喜的泪水。
最初的那几秒钟，时间仿佛被无限拉长。
极度的疼痛让她感觉自己仿佛被一柄钝器从中间生生劈开，连呼吸都在这一刻停滞了。一丝殷红的处子之血，混合著大量的透明爱液，顺着两人严丝合缝的结合处缓缓流下，滴落在张东元那干净的格子床单上，晕染出一朵朵刺眼而充满讽刺意味的红斑。
"操……太紧了……真他妈紧得要命，校花，你终于是我的了……"王贤朱稍微松开了她的唇，倒吸了一口凉气，额头上青筋暴起，眼神中充满了得偿所愿的疯狂。
那从未被开垦过的纯洁甬道，正出于自我保护的本能，疯狂地收缩痉挛着，死死地绞着他的肉棒。那种几乎要将他夹断的销魂紧致感，让他爽得头皮发麻。但是，这仿佛要将人撕裂的剧痛仅仅停留了片刻。
王静瑶那具被极品催情香水浸透、被压抑了整整一周空虚的身体，展现出了惊人的适应力与堕落的潜能。随着子宫口被那滚烫的龟头死死抵住，一阵剧烈的酥麻感从最深处猛地炸开，如同退潮般迅速冲刷掉了所有的痛觉。
取而代之的，是如海啸般排山倒海涌来的——前所未有的极致充实感。
那个折磨了她整整一个星期、让她在无数个深夜里抓心挠肝、流尽淫水的空虚黑洞，在这一刻，被这根长达24cm的凶器彻彻底底、严丝合缝地填满了。她终于明白，这种名正言顺的女性通道贯穿，与陆教授带给她的后庭开发，有着本质的天壤之别。陆教授的进入，虽然带着上位者的绝对威压，但后庭终究是一条背离生理本能的排泄甬道，那种被强行开拓的坠胀感里，始终夹杂着挥之不去的异物感与压迫般的错觉。
而此刻，这处天生就是为了迎接雄性而生的柔嫩神殿，在被彻底撑开的瞬间，反馈给大脑的只有最纯粹、最本能的欢愉与灵魂契合。更何况，尺寸上的绝对降维打击，让这种对比变得更加惨烈。陆教授的尺寸虽然在同龄人中算得上雄伟，但终究属于正常人类的范畴，进入时还能留下些许喘息的缝隙，质感也因为年事已高而略显松软。
可王贤朱胯下这根长达24cm、粗如儿臂的畸形巨物，却像是一根毫无理智的定海神针。它不仅在长度上直抵子宫口的最深处，更在粗度上将她每一寸娇嫩的肉壁都撑到了极限的极限，连一丝一毫的空气都挤不进去。
每一寸饥渴的内壁都被粗糙的静脉血管牢牢熨帖，被完全撑开的饱胀快感，瞬间占据了她所有的感官，将她的理智彻底碾成粉末。一种近乎宗教般的解脱感在灵魂深处爆发。
好……好满……终于……终于被彻底填满了……太大了……连最里面都被顶到了……她闭着双眼，胸口剧烈地起伏着，急促地喘息着，大脑里的神经元在疯狂地释放着多巴胺。痛感消失后留下的巨大反差，让快感呈指数级飙升。原来……被完全占有、被彻底撕裂是这种感觉……我再也不用忍受那种空虚了……好舒服……这根大东西好烫……好想要更多……什么北海道漫天飞雪下的浪漫私汤，什么张东元纯洁无瑕的温柔爱意，什么一生一世的纯爱承诺和婚前献身的执念……在绝对的生物本能、十指紧扣的绝对掌控，以及这根恐怖巨物的碾压下，瞬间被抛到了九霄云外。
她的脑海里再也没有了一丝一毫关于"清冷校花"的矜持，只剩下最原始、最纯粹、甚至最肮脏的肉欲渴望：不要停……不要拔出去……就这样……永远这样填满我……把我彻底操烂吧……"唔……"原本凄厉痛苦的闷哼，在充实感的极致抚慰下，瞬间化作了断断续续、甜腻入骨的放浪呻吟："好满……好深……终于进来了……大朱……顶到最里面了……动一动……求你动一动……"
"老婆，你里面真是个千年难遇的极品名器，这小嘴吸得我都快射了。"
王贤朱喘着粗气，感受着甬道内软肉的疯狂逢迎。
他经验极其老道，知道刚破处的身体需要适应。他并没有一开始就进行狂暴的冲刺，而是先缓慢地、极具压迫感地抽出大半根。随着巨物的缓缓抽出，王静瑶感觉到体内的充实感正在流失，立刻发出了不满的呜咽，甚至主动挺起腰肢去追逐。但紧接着，王贤朱腰部一沉，再次重重地捣入底端！
"噗嗤！"
硕大的龟头精准地撞击在宫颈口上。
每一次极其缓慢但极深的摩擦，都精准地碾压过她所有敏感的神经末梢。粗糙的茎身刮擦着内壁，带出极其淫靡、泥泞的水声。随后，抽插的频率开始由慢转快，每一次撞击都比上一次更加猛烈。
随著有节奏的强力抽插，残存的最后一点痛感也彻底转化为了无法言喻的极致快感。王贤朱终于松开了与她十指紧扣的双手，改为掐住她纤细的腰肢开始疯狂输出。重获自由的王静瑶完全抛弃了羞耻心，她不仅没有推开身上的男人，反而顺势伸出双手，死死地反搂住男人的脖颈。她那双被压向胸口的长腿也主动舒展开来，柔韧无比地缠住了王贤朱强壮的腰肢，脚踝在男人的背后交叉锁死，恨不得将他整个人揉进自己的身体里。她的内心在这一刻彻底举起白旗，向肉欲投降：
我……已经回不去了……我再也不是什么白百合了……我现在只想被他操…
…只想被这根违背常理的大鸡巴填满……东元……对不起……但我真的……好爽……狂风骤雨般的撞击，并没有因为那层脆弱防线的彻底破碎而有丝毫停歇。相反，初尝禁果的野兽在见血之后，只会被激发更加原始的暴虐本能。在这张充满了男友生活气息的单人床上，王贤朱如同一个不知疲倦的打桩机，粗暴地掐着王静瑶盈盈一握的纤腰，进行着最原始、最不留余地的攻城略地。狭窄的铁架床在两人剧烈的动作下发出不堪重负的"吱呀"声，每一次极其沉闷的肉体相撞，都伴随着极其响亮而淫靡的水声，在这间原本安静的男生寝室里回荡。
王静瑶那双修长柔韧、常年在聚光灯下展现优雅舞姿的美腿，此刻却毫无尊严地、死死地盘在男人宽厚黝黑的背上。白皙的肌肤与粗糙的皮肉形成了极具视觉冲击力的对比。
随着男人不知轻重的狂暴挺进，她那具高贵的娇躯会在格子床单上不受控制地向上滑动，却又被男人粗糙的大手无情地拽回来，硬生生地吞下一次又一次更深、更狠的贯穿。
"唔……呜呜……太深了……"
在这近乎失控的过程中，两人的唇舌几乎没有分开过一秒钟。
王贤朱那张带着浓烈烟草味和雄性腥膻气息的嘴，死死地封住了王静瑶所有凄厉的求饶或放荡的叫喊。这是一个极具侵略性和剥夺感的深吻，他的舌头在她娇嫩的口腔里疯狂翻搅，如同他下半身的动作一样蛮横，贪婪地掠夺着她的津液，逼迫她与自己交换着那种令人窒息的热度。
王静瑶被吻得大脑严重缺氧，连呼吸的节奏都被彻底打乱，只能在唇齿纠缠的间隙，从喉咙深处漏出几丝含糊不清、甜腻入骨的呜咽。而男人的双手，更是极其霸道地罩在了她那对因为情欲而剧烈起伏的饱满上。那原本紧致高挺的乳肉，在过去一周里已经被他用各种极其下流的手段揉捏得极度软糯。此刻，在他那布满老茧的粗糙掌心里，这两团雪白被肆意变换着形状。
时而向中间暴力挤压，挤出一道深邃迷人的沟壑；时而又被粗暴地向上托起，用长着薄茧的指腹发狠地掐弄、拉扯着那两颗早已充血挺立、红得仿佛要滴血的顶端。
白皙的乳房上，很快便留下了数道刺眼的红痕和指印。
上面是唇枪舌战与肆意蹂躏的交响，下面是那根骇人的庞然大物在泥泞深渊中摧枯拉朽的进出。空气中那股极其昂贵的催情香水味，此时已经与两人交媾产生的汗水味、血液的腥甜味以及浓郁的荷尔蒙彻底混合在一起。王静瑶被这种全方位、毫无死角的感官刺激彻底淹没了。
她的视觉、听觉、触觉统统被剥夺，大脑一片空白，只剩下身体被不断填满、撑开、碾压的极致快感，像海啸一般一波接着一波地冲击着她的理智。这种高强度的传教士姿势持续了十多分钟，就在王静瑶感觉自己的腰椎快要被那狂暴的力道撞断、甬道内的娇嫩软肉被摩擦得几乎要燃烧起来时——"啊！不行了……大朱……要死了！"
伴随着一声泣血般的尖叫，王静瑶迎来了破处后的第一次极品高潮。
她那张绝美的脸庞彻底扭曲，修长的天鹅颈死死向后仰去，十指在王贤朱的后背上抓出十道深深的血痕。甬道内的软肉仿佛拥有了独立的意识，疯狂地收缩、绞紧，企图将那根暴虐的巨物生生绞断。
一股滚烫的潮吹液如同喷泉般从花心深处激射而出，将两人紧密结合的部位浇灌得泥泞不堪。然而，这足以让普通男人瞬间缴械的销魂紧致，并没有让王贤朱停下。他反而借着她高潮时的极致包裹，双臂猛地一发力，犹如一头强壮的棕熊抱起它的猎物一般，抱着浑身瘫软、还在不断抽搐的王静瑶在凌乱不堪的床铺上翻了个身。
一阵令人头晕目眩的天旋地转后，原本的女下男上的压制，变成了侧卧面对面的缠绵姿势。体位转换的瞬间，王静瑶的一条长腿被顺势高高地架在了王贤朱粗壮的腰侧，另一条腿则无力地蜷缩在下方床单上。这种侧卧的姿势让两人的身体贴合得更加紧密无间，肌肤相亲，汗水交融。
王静瑶甚至能透过彼此滚烫的胸膛，清晰地感受到男人心脏那如擂鼓般剧烈跳动的频率。然而，更要命的却是下半身极其微妙的角度变化。
侧卧的体位，让那原本直进直出的庞大凶器，在体内发生了一定程度的偏转。它以一种极其刁钻、倾斜的角度，狠狠地碾压在了她甬道内壁最脆弱、也最敏感的那一侧前壁软肉上。
"啊——！那里……好深……顶到了奇怪的地方……"
刚刚经历过一次高潮的身体本就敏感到了极点，角度刚一转换，王静瑶就感受到了一股如同电流般直击灵魂的酸胀与极度的酥麻。那种被极其粗壮的硬物斜向刮擦敏感点的触感，让她猛地扬起修长的天鹅颈，双手下意识地、死死地抓紧了王贤朱那肌肉虬结的手臂，指甲几乎要嵌进他的肉里。
王贤朱喘着粗气，微微拉开了双唇的距离，让一丝带着催情甜腻的新鲜空气灌入两人之间。他的手依然没有离开那团温软的酥胸，只是动作稍稍放缓了一些，从刚才狂暴的揉捏掐弄，变成了带着几分安抚意味的缓慢摩挲，试图平复她因为体位转换而产生的剧烈战栗。
他低下头，鼻尖几乎亲昵地贴着王静瑶的鼻尖。他那双倒三角眼死死地盯着眼前这张布满泪痕、汗水与情欲红晕的绝美脸庞，眼神中竟然少了几分往日的猥琐与下流，多了一种类似于野兽护食般的深沉、以及得偿所愿的极致狂热。
"知道我为什么就这么直接捅进来吗，宝贝？"
王贤朱的声音因为极度的忍耐而变得沙哑低沉，带着一种令人无法抗拒的磁性。他在说这句话的同时，腰部极其恶劣且缓慢地微微一挺，用那硕大坚硬的顶端，在她最深处的宫颈口重重地碾压、研磨了一下。"唔……啊……"王静瑶的身体不可抑制地发出一阵剧烈的战栗，一股透明的淫水顺着结合处流出。她迷离的双眼微微睁开，带着几分不解与楚楚可怜的娇媚看着他。
"因为……"王贤朱顿了顿，嘴角勾起一抹带着几分自嘲、却又饱含着极致占有欲的笑容，"这也是老子的第一次。"这句话犹如一道从天而降的惊雷，在王静瑶那片早已混沌不堪的大脑中轰然炸响，将她残存的最后一点认知劈得粉碎。"你……你说什么？"
王静瑶那双布满红血丝的瑞凤眼猛地睁大，连呼吸都停滞了半拍，难以置信地看着紧贴着自己的男人。怎么可能？这个满嘴污言秽语、用各种极其下作的手段将她一步步逼入深渊、对女性身体的敏感点了如指掌、甚至在电话里都能用言语把她撩拨得潮吹的高段位猥琐胖子，竟然……是个处男？！
"很惊讶吗？"王贤朱冷哼一声，粗糙的拇指轻轻摩挲着她因为激吻而红肿破皮的唇瓣，眼神变得极其深邃，"我王贤朱虽然穷，虽然长得不如张东元那小白脸讨喜，但我也不是什么烂货都要的。
我这二十年，就盯着你这只最高贵的白天鹅了。我脑子里演练过无数次怎么操你，怎么把你这副高高在上的清纯模样撕碎……所以，"他看着王静瑶那震惊到失语的眼眸，语气变得不容置疑，仿佛在宣告一项最为神圣、血腥的契约："你把你最宝贵的底线、你这二十年的纯洁交给了我；我也把老子这根攒了二十年的大东西，第一次完完全全、毫无保留地捅进了你的身体里。咱们俩，谁也不欠谁的。你，不算吃亏。"
"你……你不要脸……"王静瑶咬着红肿的下唇，眼角挂着一滴要落不落的泪水，声音里透着软绵绵的娇嗔与不甘，"吃亏的……明明还是我……""哦？是吗？"王贤朱喉咙里发出一阵低沉的狞笑，腰部极其恶劣地向前猛顶了一下，让那硕大的龟头狠狠碾过她最敏感的软肉，"刚才可是你哭着求我，是你让我插进来的。"
这句话犹如一把撕开她所有伪装的利刃。
原本在心底深处、每当快感到来时就会隐隐作痛的那一丝"对不起东元"的愧疚感，在这份扭曲的"初阵公平"以及自己主动求欢的铁证面前，被彻彻底底地瓦解、蒸发了。
是啊，木已成舟，覆水难收。
她这具原本要献祭给浪漫私汤的身子，已经被眼前这个男人彻彻底底地贯穿、撕裂了。他们在这个充满了张东元生活气息的下铺里，伴着劣质香皂和昂贵催情香水的味道，交换了彼此最珍贵的第一次。这不仅是肉体的交媾，更是一种肮脏却又牢不可破的灵魂绑定。
那个关于北海道、关于纯爱的虚幻计划，此刻看来，已经成了一个彻头彻尾的、令人发笑的笑话。既然一切都已经毁灭，既然两人都已经毫无保留地堕入深渊，那为什么还要抗拒这份能让她欲仙欲死的快感呢？为什么不干脆沉沦到底？王静瑶没有再说话反驳。她仰起头，双手死死勾住王贤朱的脖颈，主动用那双被情欲熏染得嫣红的双唇堵住了男人那张粗鄙的嘴。这是一个充满了妥协与彻底堕落的深吻。在唇齿激烈纠缠的间隙，她那双曾经高傲的瑞凤眼里只剩下最纯粹、最饥渴的肉欲，声音甜腻、放荡得仿佛要滴出水来：
"不要说了……操我……"
"反正今晚大把时间，"王贤朱看着王静瑶眼神中最后一点挣扎的光芒渐渐熄灭，取而代之的是一种认命般的、彻底堕落的狂热，知道她已经完完全全地属于自己了。
他露出了一个残忍而满足的微笑，重新吻上了她的红唇，"现在，该好好治治你这几天发作的"病"了。"随着深吻的再次降临，王贤朱彻底改变了抽插的节奏。
在侧卧的姿势下，他不再追求那种大开大合的速度与撞击感，而是将每一次的抽出和挺入，都拉得极其、极其漫长。他双手死死地扣着她的腰肢，将那根骇人的庞然大物，从她那泥泞不堪的最深处，一寸、一寸，极其缓慢地向外抽离。随着那粗大巨物的缓缓后退，王静瑶感觉到体内的饱胀感在一点点流失。
但这种流失并没有带来她害怕的空虚。相反，因为动作的极度缓慢，那粗糙暴起的静脉血管和极其硕大的冠状沟，有了极其充足的时间和角度，去狠狠地刮擦、碾压她甬道内壁上的每一寸敏感褶皱。
"啊……嗯……好痒……那里……"
那种感觉，就像是用一把带着倒刺的温热钝刀，在极其娇嫩、充血的皮肉上反复磋磨。这几天在王贤朱的边缘调教和陆教授的撩拨下，她体内积攒了无数的空虚。
那种痒得让她在无数个深夜里抓心挠肝、大腿夹紧流尽淫水却无法纾解的深渊，此刻终于迎来了最粗暴、最对症的"解药"。当那颗巨大的龟头极其缓慢地退到洞口、几乎要完全滑出，只留下一个粗大的边缘还在穴口徘徊时，那种"要走不走"的极致折磨，惹得王静瑶发出一声难耐的泣音。
她如同发了疯的瘾君子一般，难耐地扭动着纤细的腰肢，甚至主动撅起臀部去追逐那根即将离开的凶器。就在她急得快要哭出来的时候，王贤朱的腰身便猛地一沉。
"噗嗤——咕叽！"
那根沾满粘稠体液的巨物，再次以一种极其缓慢、却又势不可挡的姿态，顺着侧卧的刁钻角度，重新碾开了那些紧紧吸附的软肉。它沉甸甸地、一寸寸地刮擦着前壁最敏感的凸起，一路毫无阻碍地顶回了最深处，直到龟头再次死死地抵住子宫口。"唔——！对……就是那里……刮得好舒服……大朱……"
王静瑶彻底抛弃了所有的矜持和清高。
她紧闭着双眼，脸颊潮红得仿佛要滴出血来，眼角挂着生理性的泪水。她不仅没有抗拒，反而开始如同本能般，主动配合著王贤朱的慢节奏。那条架在男人粗壮腰侧的长腿不由自主地收紧，脚背绷直。
她的腰肢随着他缓慢抽出的动作，如同水蛇般微微向前迎合；又在他沉甸甸顶入的时候，主动向下吞咽、绞紧，试图让那根凶器能够刮擦得更深、更重，去狠狠地挠开她灵魂深处那处最隐秘的痒。
"真乖……是不是里面痒了很久了？嗯？"王贤朱一边享受着那销魂的紧致与疯狂的包裹，一边在两唇相依的间隙，用低沉的嗓音进行着心理洗脑，"张东元那根没开过荒的小东西，这辈子都刮不到你这么深的地方，他根本满足不了你。"说到这里，王贤朱突然极其恶劣地停下了动作。那布满青筋的硕大龟头就卡在她前壁最敏感、最奇痒难耐的软肉凸起处，只做极其微小的碾磨，就是不肯痛快地刮擦下去。
"唔……别停……你快动啊……"王静瑶被这种极端的隔靴搔痒逼得快要发疯。她难耐地扭动着纤细的腰肢，甚至急得眼角沁出了委屈的泪水，身体内部的空虚感瞬间放大到了极致。
"想让我帮你止痒？"王贤朱捏住她的下巴，眼神充满征服的快意，提出了他筹谋已久的条件，"叫老公。叫一句老公，老子就狠狠地干进去，帮你把里面那处痒肉彻底刮平。"
"我……"王静瑶仅存的理智在做着最后的垂死挣扎。那个称呼，原本是她心底留给张东元最神圣的称谓。"不叫？那我可拔出来了。"王贤朱冷笑一声，作势就要向外退去，那硕大的龟头极其缓慢地向洞口滑落。"不要拔！"王静瑶彻底崩溃了，她像一条发情的母蛇一样死死缠住王贤朱的腰，双腿紧紧锁死男人的后背。在极度的干渴与奇痒面前，她将所有的矜持与对张东元的纯爱狠狠踩碎，仰起头，发出了甜腻、放荡且充满乞求的浪叫：
"老公……里面好痒……求求老公帮我止痒……用力刮我……操烂我……"
一声"老公"脱口而出，王静瑶的理智已经被这股延绵不绝、直击灵魂的酥麻感彻底融化。王贤朱发出一声极其满足的狂笑，腰部如拉满的弓，瞬间开始了最深、最狠的刮擦与碾压。
"啊——！老公……太深了……啊啊啊！！！"
在极其恶劣的长时间"要进不进"的折磨后，这突如其来的、毫无保留的致命重击，瞬间摧毁了王静瑶所有的神经防线。她迎来了今晚第二次、也是最具毁灭性的高潮。
这一次的快感比之前猛烈十倍。
王静瑶的双眼直接翻白，瞳孔完全涣散，嘴角流淌着晶莹的涎水，连一句完整的话都喊不出来。她那具高挑完美的躯体在狭窄的床铺上如触电般剧烈、不间断地颤抖着，每一寸肌肉都在痉挛。大量的体液不受控制地汹涌而出，仿佛决堤的洪水，将张东元的格子床单彻底浸透成一片汪洋。在这个充满着张东元气味的下铺里，在这场漫长而淫靡的初夜盛宴中，曾经高高在上的白百合，已经彻底沉沦在了这种名为"充实"与"止痒"的堕落沼泽之中，死心塌地，再也不愿醒来。
侧卧的温存与缓慢的"止痒"并没有持续太久，王贤朱那种犹如野兽般贪婪的胃口，显然无法长期满足于这种隔靴搔痒般的慢节奏。他突然停下了动作，腰部向后一撤，将那根依然坚硬如铁、沾满晶莹体液的巨物从王静瑶体内完全抽了出来。"怎么了……大朱……"
王静瑶正沉浸在那股绵长的酥麻中，体内的充实感骤然消失，那处被撑开的软肉在空气中瑟缩着。这种突然的空虚让她不满地发出一声甜腻的娇嗔，双腿下意识地在半空中绞动了一下，想要去夹住那个刚刚离开的滚烫热源。"换个姿势，老子要好好疼疼你这极品名器。"
王贤朱不由分说地将王静瑶柔若无骨的身体扳平，让她重新仰躺在那张略显粗糙的格子床单上。紧接着，他做了一个极具侮辱性和极致背德感的动作——他猛地站起身，一伸手，直接从正上方张东元的上铺里，将张东元平时睡觉用的那只枕头扯了下来。
那是一只极其干净的枕头，上面还散发著张东元常用的那种阳光暴晒后混合着蓝月亮洗衣液的清香。"你……你拿东元的枕头干什么？"王静瑶惊呼一声，眼中闪过一丝慌乱与隐隐的抗拒。"当然是用来垫着你这高贵的屁股啊，老婆。"
王贤朱狞笑着，粗暴地抬起王静瑶那纤细柔韧的腰肢，将那只属于她纯爱男友、象徵着绝对无瑕的枕头，严严实实地垫在了她的臀部下方。有了枕头的支撑，王静瑶的骨盆瞬间被高高地托起，整个下半身以一种完全敞开、毫无防备、甚至有些下流的姿态迎向了半空。那处早已泛滥成灾、红肿不堪的"纯净白虎"蜜穴，就这样毫无保留地暴露在白炽灯的光晕下，甚至因为重力而微微外翻，吐露着晶莹的汁液。"这样垫高一点，角度才最完美。老子才能插得更深，把你里面那些还没挠透的痒肉全都给你顶碎。"说完，王贤朱犹如一头饿极了的猛兽向前一扑，双手死死攥住王静瑶那双引以为傲的 98cm 长腿的脚踝，将它们极其粗暴地向两边折叠、下压，直接扛在了自己宽厚黝黑的肩膀上。
这是一个极度深入、甚至有些反人类的深度折叠传教士体位。王静瑶的膝盖几乎被压到了自己的耳侧，身体的每一寸防线都处于完全崩溃的边缘。"噗嗤——！"
没有任何犹豫，借着居高临下的重力与枕头垫高的完美仰角，那根长达 24cm、粗如儿臂的黑紫色巨物，如同出膛的重型炮弹，带着摧枯拉朽的毁灭力量，毫无阻碍地一插到底！
"啊——！！太深了！大朱……顶到肚子了！"
王静瑶发出一声凄厉而又婉转的尖叫。有了男友枕头的辅助，原本就已经足够深入的巨物，此刻更是直接突破了以往所有的生理极限。那硕大而坚硬的龟头极其蛮横地撞开层层软肉，毫无缝隙地死死抵在了她小腹最深处的子宫口上，甚至隐隐有要将其顶开的恐怖压迫感。她惊恐而又迷乱地低下头，竟然能从自己平坦白皙的小腹外面，隐隐看到那可怕物体每一次凶狠顶撞时凸起的骇人轮廓。"操！真他妈紧得要命！"
王贤朱像是一头发了狂的公牛，彻底摒弃了所有的技巧与温柔，开始了最原始、最狂暴的加速抽插。"啪啪啪啪——！"
沉闷而激烈的肉体撞击声在狭小的寝室里疯狂回荡，如同一阵密集的战鼓。
每一次毫不留情地抽出，那粗糙暴起的静脉血管都会残忍地刮擦过敏感的内壁，带出大股大股泥泞不堪地白沫与淫丝；每一次再狠狠地连根砸入，都能听到极其响亮黏腻的"咕滋"水声。
巨物在狭窄的甬道内横冲直撞，将那娇嫩的肉壁撑得几乎要裂开，每一次重击都精准地砸在王静瑶最脆弱的灵魂深处。在这种直击灵魂、毫无死角的暴力碾压下，王静瑶的理智被瞬间清空。她的身体像是在狂风巨浪中颠簸的一叶孤舟，大脑里只剩下一片绚烂的白光。仅仅被这种骇人的频率和极限的深度抽插了百来次，她体内积累的快感便如同被点燃的火药桶，迎来了今晚的第三次、也是最为凶猛的一次高潮。"我不行了……大朱……要坏了……要被你捅穿了……啊！！！"
她的声音已经嘶哑，带着一种濒死般的哭腔。
修长的天鹅颈死死向后仰去，绷出一道惊心动魄的弧度，双眼彻底翻白。她的十指在身下的床单上抓出深深的褶皱，指甲甚至抠断了。紧紧包裹着巨物的甬道内壁仿佛拥有了独立的生命，开始了极其疯狂、高频的收缩与绞紧，一层一层地吮吸着那根试图撕裂她的凶器。伴随着一阵剧烈的全身痉挛，一股股滚烫而清澈的潮吹液，如同决堤的洪水般从花心深处猛烈喷涌而出。这些代表着她彻底堕落的淫液，顺着她的股沟肆意流淌，毫无保留地浇灌在垫在身下的、那只属于张东元的枕头上。那原本带着纯洁阳光与洗衣液香气的干净枕套，在瞬间被大片大片地彻底浸透，染上了一层浓烈、刺鼻且极其淫靡的雌性体液味道。纯爱与堕落，在这个被淫水湿透的枕头上完成了最讽刺的交接。
然而，高潮带来的剧烈痉挛和那要命的紧致吮吸，非但没有让王贤朱停下，反而如同一剂强心针，彻底激发了他最终的施虐欲与征服欲。"绞得这么紧，想夹断老子吗？给我敞开！"
他没有给王静瑶任何在高潮中喘息的余地，反而迎着那剧烈收缩的软肉，加重了撞击的力度。大约又过了疯狂的十分钟，王静瑶在高潮的余韵中被反复鞭挞得连哭喊的力气都没有了，只能随着他的抽插发出破碎的呜咽。此时，王贤朱的呼吸也变得极其粗重，额头上青筋根根暴起，喉咙里发出了一声犹如濒死野兽般压抑而沉闷的低吼。"要来了……老子全给你！"
由于王静瑶之前一直守着底线，这是她人生中真正意义上的第一次实战，她根本没有经验。她不知道男人在濒临射精前的那种紧绷感，直到第一股犹如岩浆般滚烫、浓稠的精液，如同高压水枪一样狠狠地击打在她的子宫口上时，她才猛地反应过来发生了什么。
"啊！好烫！不能射进来……大朱……拔出去……"
王静瑶惊恐地瞪大了眼睛，本能地想要扭动胯部逃离这致命的灌溉。在她的认知里，怀孕是毁灭一切的深渊。但王贤朱怎么可能如她所愿？他那双如同铁钳般的大手死死地抱住她的胯骨，将她牢牢地钉在张东元的枕头上。他极其恶劣地将肉棒拔出了一半，然后在王静瑶以为自己逃过一劫的瞬间，腰部猛地发力，再次狠狠地一顶到底！"噗——！"这是第二发。
"啊……不要……太烫了……"
"噗——！"接着拔出，再重重顶入，第三发。
王贤朱就这样，利用这种残忍的"拔出再深顶"的连环射精方式，将积攒了一周的海量浓精，一发接着一发地、源源不断地打入她最隐秘的深渊。"不能射进来……呜呜……好烫……我来了……我又来了……啊啊啊！！！
"
在喷射到第五股的时候，那种由于子宫被滚烫的异物不断填满、冲击所带来的极致过载感，瞬间摧毁了王静瑶所有的神经防线。她翻起白眼，身体如同触电般剧烈打挺，迎来了今晚的第四次、也是最具有毁灭性的一次高潮。
一直到第十发，那根恐怖的巨物才终于停止了喷发。
王静瑶瘫软在床铺上，眼神完全涣散。由于王贤朱射进去的量实在太多，她甚至清晰地感觉到自己的小腹里产生了一种沉甸甸的涨满感。这是一种极其怪异、却又让人无法自拔的体验。
就在这一刻，在那种被雄性精华彻底灌满的虚脱中，王静瑶突然顿悟了。
她终于明白了，为什么在北京的行政套房里，苏糖糖、许婕那些见多识广的学姐们，会像母狗一样争抢着想要陆教授内射她们。这根本不单单是怀不怀孕的问题，更不是单纯的讨好。
这种被一个强势的男人从身体最深处、用他最核心的生命精华完完全全"占有"和"填埋"的感觉，实在太难以形容了。那是一种灵魂都被烙上印记的极致归属感与安全感，一旦沾染，便再也戒不掉。
她悲哀地发现，自己竟然已经深深地爱上了这种被当成容器灌满的堕落感。
射精结束后的王贤朱也有一种虚脱的感觉。他放开了王静瑶那双被架在肩膀上的长腿，任由它们无力地滑落，自己则像一座大山一样，重重地趴在了她汗湿的娇躯上。
两人都没有说话，狭小的床帐里只剩下剧烈得如同拉风箱般的喘息声。两人的胸膛紧紧贴在一起，心跳的频率在这一刻竟然达到了诡异的一致。几分钟后，王静瑶感觉到体内的那根巨物正在慢慢变小。
由于失去了绝对的粗度支撑，再加上两人结合处的缝隙变大，一股混合著王贤朱浓厚精液和她自己高潮分泌液的浑浊液体，开始顺着结合处缓缓流淌出来。那温热的液体滑过她的股沟，经过那处曾被陆教授开发过的菊花，最终滴答滴答地流淌在垫在身下的、张东元的枕头上，迅速晕染开一片刺眼的水渍。足足缓了一分钟，王贤朱才率先打破了这淫靡的死寂。
"宝贝，我爽翻天了，你爽不爽？"他喘着粗气，声音里带着餍足后的慵懒。王静瑶如梦初醒，后知后觉的恐惧涌上心头。她伸出双手，试图推开压在身上的男人，但那点微弱的力气根本推不动他分毫。"你……谁让你射进来的！"她咬着红唇，眼角挂着泪水，"怀孕了怎么办？要是被东元发现了怎么办？"王贤朱丝毫没有慌乱，他那只粗糙的大手覆上她那对软糯的乳房，肆意地揉捏着："怕什么？怀上了就生下来呗，给老公我生个大胖儿子，咱们一家三口好好过日子。"
"谁要给你生！"王静瑶一听这话，羞愤交加，用小粉拳无力地捶打着他的胸膛，"我才不要呢！我还要上学，我还要拿大奖，我不要那么早当妈妈……呜呜……"
看着她这副梨花带雨的娇弱模样，王贤朱一把抓住她的双手，按在枕头两侧，语气突然变得一本正经起来："好啦好啦，别哭了。没事的，我们这都是第一次实战，哪有那么容易中招，不会怀上的。"
然而，在安慰她的同时，王贤朱的心里却在冷笑：
傻丫头，你以为老子刚才特意拿张东元的枕头垫在你屁股下面，单纯是为了插得深吗？ 把骨盆垫高，是为了让精液一滴都不漏地全流进你的子宫里！老子今晚，就是要让你怀上我的种！
被保护得太好、对这种事缺乏常识的王静瑶，竟然真的信了他的鬼话。
她停止了挣扎，傻傻地、带着一丝希冀地问道："第一次……真的不会怀上吗？你别骗我。""我骗你干嘛？"
王贤朱一边说着，一边撑起身体，腰部向后一退。
"啵——？"
伴随着一声极其响亮的、仿佛真空被打破的抽气声，那根巨物彻底拔了出来。"啊……"王静瑶下意识地惊呼了一声，感觉小腹深处仿佛有一股空气被抽空，带来一阵强烈的空虚感。王贤朱低头看了一眼。由于枕头垫高了骨盆的角度，那些海量的精液被完美地锁在了子宫深处，顺着穴口流出来的只有极少的一部分。他满意地勾了勾嘴角，继续用那套糊弄三岁小孩的言辞骗她："我不知道啊，反正我是在网上看的科普，好像说女孩子第一次怀上的几率是非常低的。你放心吧。"
还没等王静瑶松一口气，王贤朱突然转身，从扔在地上的裤子里摸出了手机，直接打开了相机功能。"你干什么？！"王静瑶吓得花容失色，连忙伸手去挡自己的脸和身体。
"别挡啊，宝贝。今天可是咱们俩的"初夜"，怎么也得留个纪念吧？"王贤朱一手拿着手机，另一只手强行去拨开王静瑶试图遮挡身体的胳膊。"不行！绝对不行！你把手机放下！删掉！"王静瑶像只受惊的小鹿，拼命在床铺上挣扎扭动。她太清楚了，如果这种在别的男人床上、垫着男友枕头承欢的照片流传出去，她苦心经营的"高冷金奖校花"人设，以及她和张东元那光明的未来，全都会在瞬间化为泡影。
"哎呀，老婆，你怕什么？"王贤朱停下动作，换上了一副极其深情却又透着恶劣算计的嘴脸，开始了他精心准备的花言巧语。"你看看你现在这副样子，身上全是我留下的印记，这才是你这辈子最美、最真实的时刻。你把你最珍贵的第一次交给了我，难道就舍得让我连个念想都留不下吗？再说了，下个星期张东元那个傻逼就要带你去北海道了，你们俩要在私汤里卿卿我我、双宿双飞，留我一个人在国内孤孤单单的。
难道你就不心疼心疼你这个"地下老公"？"
他凑近了一些，语气里带上了一丝若有若无的半威胁："让我拍几张，就当是你在日本陪他的时候，留给我解馋的补偿。乖，只要你听话，这就永远是我们俩之间的秘密。我要是真的想毁了你，刚才有的是机会，何必等到现在跟你商量？"王静瑶咬着红唇，眼神里满是恐惧与纠结。她知道这是一个陷阱，但在刚才那场疯狂的性爱中，她的底线已经被践踏得一干二净。而且，王贤朱提到"北海道"，更让她产生了一种扭曲的负罪感和补偿心理。"好好好，我退一步。"王贤朱见她有所动摇，立刻抛出诱饵，"我不拍脸，绝对不拍脸，行了吧？我就拍拍你现在的身子，留着我以后想你的时候自己看。
我发毒誓，照片绝对不外传，否则天打雷劈！"
在这番连哄带骗、软磨硬泡外加隐性威胁的心理攻势下，王静瑶那本就脆弱的防线最终彻底崩塌了。她屈辱地咬紧牙关，偏过头去，用纤细的手臂死死挡住自己的脸，却将那具布满红痕、下体泥泞不堪、身下还垫着男友枕头的极品肉体，完完全全地向这个魔鬼敞开了。
"咔嚓、咔嚓——"
寝室明亮的白炽灯光下，快门声接连响起。
然而，王静瑶不知道的是，在刚才那番看似商量、实则心理施压的交锋间隙，王贤朱早就趁她惊恐未定、还未及遮掩时，偷偷按下了快门，抓拍了几张足以将她彻底钉死在耻辱柱上的高清特写。
那几张露脸的照片拍得极其清晰：画面中，王静瑶那张曾让全校男生魂牵梦萦的绝美容颜上，满是剧烈高潮后的淫靡与惊慌；那对傲人的 C 杯乳房上，布满了王贤朱掐弄出的粗暴红印；而最致命的，是她那完全敞开的双腿间，红肿外翻的白虎穴正肆意流淌着极其浓稠的白浊，将垫在身下的张东元的枕头彻底染成了一片肮脏的狼藉。这哪里是高不可攀的纯情校花，分明是一具彻底沦为性奴的破败皮囊。不仅如此，王贤朱还特意拍摄了几张极具冲击力的下体特写。
镜头聚焦在她那处从未被如此暴力对待过的"白虎"深处。
由于连续两轮的高强度扩张，原本窄小粉嫩的穴口此时呈现出一种极其狰狞、由于充血而紫红外翻的状态，甚至还能清晰地看到被撕裂处流出的几丝殷红血迹，正混合著白浊缓慢渗出。
更有甚者，王贤朱还将自己那根依然带有余温、青筋暴起的狰狞肉棒，再次抵在了王静瑶那沾满他精液的下体旁，拍了几张令人作呕的"合影"。照片中，黑紫色、粗壮如儿臂的男性器物，与女孩那白皙、娇嫩、已被蹂躏得一片狼藉的下体形成了惨烈的视觉对比，那是一种名为"彻底征服"与"彻底崩坏"的黑暗记录。
王贤朱迅速将这几张极具毁灭性的"致命把柄"转移到了经过加密的隐藏相册里。然后，他才大模大样地打开普通相册，将那些刚刚拍下的、没有露脸的纯粹肉体照片递到王静瑶面前给她检查。"你看，我说了不拍脸就不拍脸吧。这下放心了？"王贤朱装出一副信誓旦旦的模样，再次保证道，"这些就是属于我们俩的秘密纪念，我死了都不会给第二个人看。"
王静瑶看着屏幕上那具白花花、污浊不堪的熟悉肉体，屈辱地闭上了眼睛。
她不知道，从今晚开始，她不仅身体被彻底贯穿，就连她的未来，也被这个男人用这些照片和体内的精液，牢牢地锁死在了最肮脏的深渊里。狭小昏暗的下铺床帐内，仿佛刚刚经历了一场狂风暴雨的洗劫。
那股极其浓烈的男性腥膻味、王静瑶身上散发的女性甜腻体香，以及那昂贵的催情香水味死死地混合在一起，在封闭的空间里发酵，几乎让人窒息，却又透着一股令人疯狂的淫靡。
王贤朱大喇喇地靠在床头，胸膛剧烈地起伏着。
他手里拿着刚刚拍完照的手机，正饶有兴致地滑动着屏幕，欣赏着那几张刚刚挑选出来的、没有露脸的绝密照片。照片里的画面，足以让任何一个正常男人血脉偾张、理智全无。那具白皙如极品羊脂玉般的完美肉体上，此刻布满了他粗暴蹂躏后留下的刺眼红痕与指印。那双曾经只在聚光灯下展现高雅古典舞姿的修长美腿，此刻却毫无尊严地大张着，毫无遮掩地展示着中间那处已经被过度开发、红肿外翻的泥泞穴口。而最讽刺的是，这具绝美胴体的身下，还垫着那个属于纯爱男友张东元的、带有阳光和洗衣液清香的格子枕头。纯洁与极度的堕落，在这方寸屏幕之间构成了一幅极具视觉冲击力的背德画卷。
他嘴角勾起一抹恶劣到极点的冷笑，粗糙的指尖轻点，直接将这几张没有露脸的肉体大片，发送到了名为"404最强王者"的寝室微信群里。"叮咚！叮咚！叮咚！"
消息刚发出去没多久，原本安静得像一潭死水的群聊，瞬间像被丢进了一颗重磅炸弹，彻底炸开了锅。满屏幕的"卧槽"如同瀑布般疯狂刷屏，几乎要溢出屏幕。
刘伟：卧槽！卧槽！！卧槽！！！
刘伟：老王你这女朋友也太极品了吧！这不用看脸都知道绝对是个百年难遇的极品大美女啊！你看看这逆天的长腿比例，一看就是练过的！这白嫩得反光的皮肤，一点瑕疵都没有，还有这形状完美的奶子……操，大半夜的，看得老子在网吧都硬得发疼了！你小子是不是花钱找的外围啊？梁浩成：牛逼啊大朱！我给你跪了！你这混蛋不仅上垒了，竟然还直接内射了？！看这拔出来拉的丝……这得射了多少进去啊，太变态了吧！我谈了几个女朋友，到现在都没敢不戴套内射过我马子呢，你这直接一步到位啊！[羡慕][羡慕][口水流成河了]王贤朱极其得意地看着室友们在群里那副没见过世面、垂涎三尺的反应。他的目光从屏幕上移开，眼角的余光贪婪地瞥向躺在身边、正闭着眼睛、浑身布满自己体液和汗水微微喘息的王静瑶。
那种将高高在上的白天鹅踩进泥潭，并且在所有人面前炫耀自己战利品的扭曲征服欲，在这一刻得到了前所未有的满足。隔了一小会儿，正在网吧带着耳机、专注打游戏的张东元，似乎也被群里疯狂的提示音炸了出来，终于冒了泡。张东元：卧槽……这什么情况？
张东元：老王，虽然我刚才就说过，还是不赞成你把女朋友这么私密的照片发到群里来，对女孩子名声不好……但是，咳咳，这身材确实好顶啊！这腿看着怎么有点眼熟呢？算了，估计美女的腿都长得差不多吧。
张东元：你小子这是走了什么逆天的狗屎运啊？这么好的极品女孩子能看上你，简直就是癞蛤蟆吃了天鹅肉啊！不行不行，兄弟们大冬天的在网吧挨冻给你腾地方破处，区区包个通宵绝对不够啊，你这必须得加个豪华炒粉和冰镇饮料才行！看着张东元发来的这条充满了无知、阳光甚至还带着一丝调侃的信息，王贤朱再也按捺不住内心的狂喜，喉咙里发出了一阵低沉、沙哑而又极度扭曲的闷笑。这笑声在这狭小的床帐里显得格外的诡异。
眼熟？当然眼熟，傻小子！这可是你连手都不敢多牵一下、当成神仙一样供着的静瑶宝宝啊！ 癞蛤蟆吃天鹅肉？ 是啊，老子这只癞蛤蟆，现在不仅把你心心念念的天鹅肉吃得骨头都不剩，还把你的天鹅干得翻了白眼、流了满床的水，甚至老子用来垫她屁股插得更深的，还是你每天睡觉用的枕头！王贤朱二话不说，直接点开群聊的红包功能，输入了一个大额数字，毫不犹豫地塞进了群里。他在心里暗暗冷笑着，那种将好兄弟的尊严踩在脚底摩擦的快感让他浑身毛孔都舒展开来：操了你视若珍宝的纯洁女友，剥夺了她最宝贵的第一次，这些夜宵钱，就当是老子大发慈悲给你的绿帽子精神补偿了。吃好点啊，东元。
红包瞬间被网吧里的三人抢光。
大朱：今晚大家辛苦了，这是赞助兄弟们的夜宵伙食费，随便吃随便喝，算我的。老王我要继续喂饱我的"极品女朋友"了，各位慢慢玩，祝你们排位连胜。
发完这条充满了暗示和炫耀的信息，王贤朱按灭了手机屏幕，随手将手机扔到了凌乱的床尾。"呼……"
一场极其剧烈、漫长的床上运动，加上连续的高潮和海量射精，以及刚才群聊里那种极度亢奋的心理刺激，让王贤朱感到一阵极其强烈的口干舌燥。他全身赤裸，那身充满力量的躯体上还挂着亮晶晶的汗珠。
他直接掀开床帐翻身下床，光着脚踩在冰冷的宿舍瓷砖上，弯下腰，从对面张东元的书桌底下熟练地摸出了一瓶还没开封的矿泉水。拧开塑料瓶盖，他仰起头"咕咚咕咚"地一口气灌了半瓶冰水，冰凉的液体顺着喉管流下，瞬间浇灭了喉咙的干渴，却浇不灭他小腹处再次燃起的邪火。"大朱……"
就在这时，床铺深处，传来王静瑶极其沙哑、虚弱、甚至带着一丝哭腔的微弱呼唤。她刚才经历了惨烈的破处、狂暴的抽插、连续的极品高潮，以及最后那场犹如岩浆灌注般的海量连环内射。她那原本如同百灵鸟般清脆的嗓子，早就因为过度放纵的尖叫而喊得冒了烟，喉咙里干得快要裂开流血了。"给我也……拿一瓶水……求求你……我好渴……"王静瑶艰难地从张东元的枕头上抬起头，那张绝美的脸上满是疲惫与潮红。王贤朱停下擦嘴的动作，转过头看着手里这瓶被自己喝了一半的矿泉水，又瞥了一眼张东元桌下那一整箱未开封的农夫山泉。他的倒三角眼里闪过一丝恶劣的算计，故意坏笑着叹了口气说："哎呀，真是不巧了老婆，东元这箱水早就喝完了，这是最后一瓶了。"他拿着那半瓶水，慢悠悠地走回床边，却没有像正常人那样直接递给王静瑶，而是居高临下地看着她那副娇弱无力的模样，语气里带着浓浓的调戏与掌控欲：
"你看你现在这副被我折腾散架的样子，连抬手接水的力气都没了吧？来，乖乖躺好，老公亲自喂你。"说完，根本不给王静瑶拒绝的机会，王贤朱仰起头，直接往自己嘴里含了一大口冰凉的矿泉水。紧接着，他像一头猎豹般猛地俯下身，一只粗糙的大手强硬地捏住王静瑶小巧的下巴，迫使她微微张开嘴，然后用自己的厚唇死死地堵住了她的红唇。"唔……！"
王静瑶惊恐地睁大了那双瑞凤眼。
下一秒，冰凉的矿泉水混合著王贤朱口腔里那股浓烈刺鼻的烟草味、劣质香皂味，以及两人刚才激烈舌吻留下的、带着腥味的津液，被一股脑地、极具侵略性地强行渡进了她的嘴里。
这是一种极其亲密、极其越界、甚至在某种程度上比直接结合还要让人觉得毫无边界感的举动。如果是以前那个高高在上、有着轻微洁癖的高冷校花，面对这种混杂着别人口水和烟味的"二手水"，绝对会恶心得胃部痉挛，当场吐出来。但此刻的王静瑶，在经历了刚才那场彻底摧毁尊严、打破所有底线的肉体盛宴后，在潜意识里承认了自己"想要被填满"的堕落本性后，她的心理防线早已荡然无存。
我都已经被他弄成了这副千疮百孔的模样，连第一次都给了他，肚子里还装满了他留下的东西，现在喝一点他嘴里的水，又算得了什么呢？在这种破罐子破摔的绝望与自我催眠中，她不仅没有伸手去推开压在身上的王贤朱，反而像是一个在无垠沙漠中濒死跋涉、终于遇到绿洲的旅人。她温顺地、甚至有些急切地张开牙关，任由男人的舌头撬开她的贝齿，引导着那些水流进入口腔。她的喉结上下滚动，发出轻微的吞咽声，竟然极其贪婪地将那些混着男人浓烈雄性气息与唾液的甘霖尽数吞咽了下去，连一滴都没有浪费。甚至在这一大口水喂完之后，她还意犹未尽、如同受过严格训练的宠物一般，主动伸出粉嫩的舌尖，在王贤朱的唇缝间轻轻舔舐了一下，与他的舌头缠绵地纠缠了一番，发出极其淫靡的"啧啧"水声，似乎在祈求更多。
两人就这样，一口接着一口，用这种极其暧昧、极度拉低人格底线的口对口方式，将那半瓶水喝得干干净净。冰凉的水液滑入干涸的胃部，非但没有浇灭两人体内的邪火，反而因为这种毫无底线、彻底抛弃自尊的体液交换，重新点燃了两人身体里那根最原始的引线。
"水喝饱了，嗓子润了。现在，该吃正餐了，我的乖老婆。"
王贤朱随手将空了的塑料瓶远远地扔出床帐，发出一声清脆的闷响。他那双刚刚因为喂水而空出来的、布满老茧的大手，再次毫不客气地覆上了王静瑶那对被揉捏得通红软糯的乳房，毫不怜惜地大力揉搓起来。
而他胯下那根刚刚休息了片刻的粗壮巨物，在感受到王静瑶那彻底顺从、甚至带着几分主动讨好的姿态后，竟然再次违背常理地昂首挺立起来。充血的静脉血管如同虬龙般盘踞在柱体上，甚至比第一轮破处时还要显得坚硬、狰狞。他没有任何多余的前戏，因为根本不需要。
王贤朱直接伸手，粗暴地将王静瑶那双修长的美腿向两侧拉开到最大的极限，以一种极其标准、也最具压迫感的传教士姿态，压了上去。他用手扶着那根硕大滚烫的龟头，重新对准了那处还在往外渗着白浊与血丝的泥泞穴口。"噗嗤——！"
伴随着一声极其响亮、极其顺滑的泥泞水声，那根粗大的恐怖巨物，借着之前留在甬道内的海量精液作为天然的最顶级润滑剂，这一次连一丝阻碍都没有遇到，极其顺畅地一滑到底！那粗糙的顶端再次死死地、重重地抵在了那娇嫩敏感的子宫口上！"啊——！好烫……好滑……好满啊……"
王静瑶猛地仰起头，修长的脖颈绷紧，发出一声极其婉转的娇吟。
第一轮残留的液体在狭窄紧致的甬道内，被这根粗壮的柱体疯狂地向内挤压、搅动。每一次进出，都发出令人面红耳赤的"吧唧吧唧"的剧烈水声，白色的泡沫顺着结合处不断地向外翻涌。
王贤朱开始了第二轮的狂暴冲刺。
这一次，王静瑶完完全全地抛弃了内心深处最后的一丝羞耻和矜持。她不再有任何的抗拒，反而主动抬起双腿，死死地缠住王贤朱强壮的腰肢。她的腰部如同装了弹簧一样，迎着男人的撞击，疯狂地向上挺送、迎合，试图将那根巨物吞得更深。"用力……大朱……弄坏我……我还要……"
在这毫无保留、拳拳到肉的猛烈撞击下，每一次粗糙的摩擦都带起一阵灵魂出窍的快感。没过多久，王静瑶便双眼翻白，十指死死抓紧床单，浑身如同触电般剧烈抽搐着，迎来了今晚新一轮的极品高潮。大量的爱液再次涌出，让原本就泥泞不堪的甬道变得更加滑腻。
"转过去！趴好！老子要换个深点的地方！"
王贤朱在王静瑶高潮余韵还未完全散去时，猛地抽出沾满白沫的肉棒。他粗暴地抓住她的肩膀，像翻一条案板上的鱼一样，将她整个人翻了个面。王静瑶如同一只被彻底驯服的宠物，顺从地跪趴在张东元的被子上。
她双膝分开，腰部极力下塌，将那浑圆饱满、布满红掌印的臀部高高地撅向半空。从背后看去，那处红肿外翻的蜜穴正不受控制地不断翕动着，吐露着晶莹的淫丝，仿佛在饥渴地召唤着主人的再次降临。王贤朱从身后紧紧贴了上来，滚烫的胸膛贴着她光洁的后背。
他双手如同铁钳般死死掐住她纤细的胯骨，就在腰部即将向前挺进的瞬间，王贤朱极其隐秘地腾出一只手，悄无声息地摸到了床尾的手机。他熟练地打开了手机的摄像功能，将镜头稳稳地对准了两人即将结合的隐秘部位。他甚至故意调整了角度，将王静瑶那张深埋在枕头里、布满泪痕与潮红的侧脸，以及她那高高撅起的羞耻姿态，完美地纳入了画幅之中。
这一切，沉浸在极度快感与感官迷乱中的王静瑶毫无察觉。
紧接着，王贤朱腰部如同拉满弦的重型弓弩，对准那处翕动的红肉，狠狠地向前一顶！"呜啊——！！！"
后入的姿势，完全改变了插入的轨道。这让那根骇人的巨物进入得更加深不可测，直接突破了仰躺时的极限。王静瑶感觉自己的整个腹腔都要被这根火热的铁杵彻底顶穿了，那硕大的龟头每一次都精准无误地撞击在最深处、最脆弱的宫颈口敏感点上，带来一阵阵让人几欲发狂的酸麻与胀痛交织的快感。
"啪！啪！啪！啪！"
肉体与肉体重重拍打的声音，在安静的寝室里如雷鸣般震耳欲聋。镜头将这猛烈撞击的画面一帧不落地记录了下来。王静瑶的脸深深地埋在男友张东元的枕头里，泪水和因为极度痛苦与极致快乐交织而流出的汗水混合在一起。她的嘴里只能发出断断续续的、毫无意义的悲鸣与娇喘。
"弄坏你这外表清纯的小妖精……让你以前在老子面前高高在上……让你在张东元面前装纯洁玉女……"王贤朱一边红着眼睛疯狂地鞭挞，一边用最直白的话语进行着终极的心理凌辱，"爽不爽？是他那根没用过的小东西爽，还是老子这根粗壮的巨物干得你爽？！"在这种极致深度的贯穿、粗暴野蛮的撞击，以及言语上难以言喻的背德感双重刺激下，王静瑶的身体彻底失去了最后的一丝控制力。她完全不去理会被羞辱的尊严，迎着背后狂暴的撞击，主动疯狂地扭动着水蛇般的腰肢，臀部甚至主动向后迎合。"你爽……大朱最爽……干死我……啊——！"
紧接着，伴随着一阵仿佛要将灵魂抽空的剧烈痉挛，一股清澈的潮吹液如同喷泉般，再次从花心深处猛烈喷射而出，直接溅射在了王贤朱的小腹上。她迎来了今晚最为剧烈、最具毁灭性的一次高潮。她的身体不受控制地向前扑倒，整个人瘫软在被子上剧烈地发著抖。手机镜头忠实地录下了她高潮时崩溃迷乱的神情。
"宝贝！要射了！全给你这小妖精！"
就在王静瑶高潮迭起的瞬间，王贤朱的呼吸也达到了极限。
他发出一声犹如野兽濒死般的狂野嘶吼，双手死死按住她不断抽搐的腰臀，不让她有丝毫退缩的机会，随后将那根粗黑暴起的巨物，整根没入她身体的最深处，死死地抵在子宫口上！
"噗——！噗——！噗——！"
一股接着一股，极其滚烫、浓稠的精液，再次如活火山爆发般，尽数喷洒在王静瑶那已经承载了第一轮无数液体的子宫深处。这一次的洪流竟然比第一轮还要汹涌澎湃，源源不断的滚烫精华如决堤般冲刷着她最隐秘的甬道。那股极其强烈的、被滚烫液体不断过载填满的极限感，让王静瑶的大脑瞬间当机。海量的终极内射，让王静瑶原本平坦紧致的小腹，出现了一个微小的、肉眼可见的、令人心惊肉跳的凸起弧度。那是子宫被雄性精华彻底撑满的铁证。王贤朱在射精结束后，悄悄按下了手机的停止录制键，将这份足以将金奖校花彻底控制在掌心的致命视频锁进了隐藏相册。王静瑶彻底瘫软在张东元的床铺上，那双曾经清冷孤傲的眼眸此刻彻底涣散，失去了焦距，连一根手指头都无法再动弹分毫。然而，感受着小腹处传来的惊人沉重感，以及体内那份被彻底撑满的滚烫充实，她的心底竟然升起了一丝诡异的平静与妥协。其实……似乎也没有那么坏。
王静瑶在心里默默地对自己说。王贤朱长得丑又怎样？猥琐又怎样？反正自己从头到尾都没有喜欢过他，不过是各取所需罢了。但不可否认的是，这个男人在床上的能力，确实有着足以碾压一切的恐怖资本。那种被绝对力量征服、被巨物完完全全填满的极致欢愉，是真实存在且刻骨铭心的。身体的反应是骗不了人的。这朵曾经盛开在 H 大枝头最高处的白百合，终于在汹涌的欲海中彻底低下了高贵的头颅，心甘情愿地沉沦在了这份粗暴却又无比真实的肉体极乐之中。


第二十八章：遗落的枕头与北海道的白雪
冬日的清晨，H大校园里弥漫着刺骨的寒意，天空中飘着若有若无的霜雾。
早上六点半，男生宿舍楼下静悄悄的。
一个纤细高挑的身影如同受惊的猫一般，从宿舍楼的大门里匆匆闪了出来。
王静瑶把那件黑色连帽衫的帽子死死扣在头上，大半张脸依然藏在宽大的墨镜和口罩后面。冷风吹在脸上，却无法让她的大脑清醒半分。她每走一步，大腿根部都会传来一阵难以启齿的酸痛与撕裂感，尤其是最深处的子宫口，依然残留着被那根24cm恐怖巨物疯狂撞击、抵死碾压的钝痛。
更让她感到绝望和极致羞耻的是，哪怕她已经在离开404寝室前，去洗手间极其艰难地清理过一次，但由于昨晚王贤朱射在里面的量实在太过骇人（足足有五到七次的海量连环内射），加之一直垫着张东元的枕头导致精液全被锁在深处，此刻随着她走路的动作，依然有一股股温热、黏稠的浑浊液体，正不受控制地从那红肿外翻的幽谷中缓缓渗出，顺着她的大腿内侧往下滑落，黏腻地粘在纯棉内裤和紧身牛仔裤的布料上。因为两腿之间那处泥泞不堪的红肿和黏腻，她原本那如同超模般优雅的步伐彻底变形了。她只能极其不自然地微微撇开双腿，小步小步地往前挪，走路的姿势透着一股经历过狂风暴雨摧残后的怪异与别扭。就在她即将走到宿舍区外围的那排法国梧桐树下时，不远处的小径上，传来了几个男生嬉笑打闹的声音。"操，昨晚那把亚索简直神了，老子直接带飞全场！" "得了吧你，要不是东元中路帮你游走，你早被打成狗了。"王静瑶浑身一僵，心脏犹如被一只冰冷的大手死死攥住。那是刘伟、梁浩成，还有……张东元的声音！他们通宵回来了！她吓得魂飞魄散，下意识地想要躲闪，但双腿的酸软让她根本无法快跑，只能僵硬地转过身，假装是一个早起去图书馆的普通学生，低着头，加快了那种别扭的步伐，试图迅速消失在晨雾中。
一百米外。
刚从网吧通宵出来、手里还拎着半笼包子的三个大男生，正迎着晨风往宿舍走。"哎？你们看前面那个女的。"眼尖的刘伟最先注意到了那个在晨雾中显得有些怪异的背影。虽然隔着一百多米，虽然对方裹得严严实实，但那惊人的腰臀比和那双逆天的长腿，在清晨空旷的校园里依然极具杀伤力。"卧槽……"梁浩成揉了揉熬得通红的眼睛，顺着刘伟的目光看过去，顿时倒吸了一口凉气，"这背影，这腿……绝对是个极品啊！不过，她这大清早的从咱们男生宿舍区走出去干嘛？"
刘伟盯着那个女孩微微撇开双腿、极不自然且略带踉跄的走路姿势，脑海里突然灵光一闪，猛地一拍大腿，发出一阵极其猥琐的怪笑："这还用想吗？你们难道忘了老王昨晚在寝室干嘛了？看这妹子走路那两腿都合不拢的架势，绝对是被老王那畜生给干残了啊！卧槽，大朱昨晚在群里发的那几张照片你们也看了，那身材……妈的，能把这种级别的极品美女干得大清早扶着墙出门，老王这小子真是祖坟冒青烟了！"梁浩成听完，眼中闪过一丝强烈的嫉妒与不可思议："真是见了鬼了！这种看背影都知道是女神级别的大美女，到底是怎么看上老王那个死胖子的？而且看昨晚那战况，不仅让他上了，还让他无套内射了那么多……这妹子图啥啊？图他肚子大？还是图他不洗澡？""图啥？图他大呗！"刘伟下流地撞了一下梁浩成的肩膀，"你又不是没听老王吹过他那玩意儿有多恐怖。有些女人啊，表面上看着清高，实际上骨子里骚得很，就喜欢这种能把她们捅穿的野兽。咱们以前真是小看王贤朱了，这小子，深藏不露啊！"走在两人中间的张东元，此刻也正眯着眼睛，看着远处那个即将消失在拐角处的黑色背影。不知为何，当他看到那个女孩有些别扭、似乎强忍着痛苦的背影时，他的心脏猛地抽搐了一下，产生了一种极其没来由的、尖锐的心慌与烦躁。太像了。那个背影的弧度，那双长腿的比例……虽然对方走路的姿势极其难看，但那份骨子里的轮廓，却像极了他放在心尖上宠爱的那朵白百合——王静瑶。
但这个荒谬的念头仅仅在他的脑海里停留了半秒钟，就被他自己苦笑着否决了。怎么可能呢？自己的静瑶纯洁得像一张白纸，连跟自己接吻都会脸红心跳半天。昨晚她为了能以最好的状态陪自己去北海道，还在舞蹈室里辛苦地加训到深夜。
她怎么可能穿着这种一身黑的衣服，大清早从王贤朱的床上爬起来，带着满肚子的精液，以这种屈辱的姿态逃离男生宿舍？张东元摇了摇头，把这个对自己女友极其不尊重的念头赶出脑海，转头对刘伟和梁浩成说道："行了你们俩，别在背后这么说人家女孩子了。赶紧回寝室补觉吧，我下午还得赶飞机去日本呢。"
……
五分钟后，三人推开了404寝室的门。
一股极其复杂、浓烈得几乎让人窒息的气味瞬间扑面而来。那是昂贵的催情香水味、劣质香皂味、浓重的汗臭味，以及一种极其刺鼻的、属于雄性海量排精后特有的石楠花腥膻味，死死地混合在一起。
"呕——卧槽，这味儿也太上头了！"刘伟捏着鼻子，赶紧把寝室的窗户推开一条缝。寝室里一片狼藉。
王贤朱那硕大的身躯正四仰八叉地躺在下铺上，身上只盖了一半被子，呼噜打得震天响。而他的那张下铺床单，简直可以用"惨不忍睹"来形容。原本还算干净的格子床单上，到处都是一滩滩干涸的、或者还在反光的透明水渍，还有几处极其刺眼的、被揉碎了的暗红色血迹。
但最让张东元瞳孔地震的，并不是王贤朱那乱七八糟的床铺，而是被随意丢弃在床铺下方、冰冷瓷砖地上的一只枕头。那是他张东元的枕头！
那只他每天晚上睡觉都要枕着，上面还残留着他常用的蓝月亮洗衣液清香的枕头。此刻，那只枕头正以一种极其屈辱的姿态躺在地上。原本干净的蓝色格纹枕套上，被大片大片可疑的、泛着黄白色的浑浊液体彻底浸透、污染了！有些地方甚至已经结成了硬邦邦的斑块，散发著一股令人作呕的淫靡气味。
那是昨晚，王静瑶在经历了极品高潮和海量连环内射后，从那处红肿外翻的私处里流淌出来的、混合了她的淫水与王贤朱精液的终极产物。"王贤朱！"
看到自己贴身的私人物品被糟蹋成这副模样，一直脾气温和的张东元终于忍不住了。他三步并作两步冲到床前，一把推醒了还在打呼噜的王贤朱。"干嘛干嘛……地震了？"王贤朱迷迷糊糊地揉着眼睛，有些不满地坐了起来。"我的枕头怎么会在地上？而且上面……上面这些都是什么恶心的东西？！
"张东元指着地上的枕头，语气里带着难掩的愤怒和一丝难以名状的恶心。
王贤朱顺着他的手指看了一眼地上那只沾满了他和校花体液的枕头，瞬间清醒了过来。他那双倒三角眼里闪过一丝极其恶劣、隐秘的快意。他看着眼前这个阳光、干净、为了保护女友名节甚至不惜通宵挨冻的纯爱大男孩，心里那种扭曲的NTR快感几乎要让他笑出声来。
但他脸上却立刻换上了一副极其诚恳、甚至带着几分歉意的表情。
"哎哟，卧槽！东元，实在对不住，实在对不住！"王贤朱拍了拍大腿，做出一副懊恼的样子，"昨晚那妹子吧，虽然是个处，但骨子里特别骚，想要追求更刺激的深度。
她非让我把她屁股垫高一点，说是那样插得更深。"
他故意顿了顿，眼神在张东元身上扫过，继续用那种气死人不偿命的语气解释道："当时干柴烈火的，箭在弦上不得不发啊。我自己的枕头垫在下面不够高，情况紧急，我也没来得及跟你打招呼，就顺手把你上铺的枕头扯下来给她垫在屁股底下了。你也知道，破处嘛，加上后来她高潮喷得太多，我又没忍住全射进去了……
这不，全漏在你枕头上了。"
王贤朱一边说着，一边极其坦然地弯下腰，将那只沾满了王静瑶体液的枕头捡了起来，拍了拍上面的灰尘。"这枕头肯定是没法洗了。这样吧东元，兄弟我对不住你，一会儿中午我就去超市给你买个最贵、最好的新枕头！至于这个旧的……"王贤朱看着手里那块仿佛还残留着金奖校花体温的布料，极其猥琐地吸了吸鼻子，"我就花钱买下来了，留着当个纪念收藏了。毕竟，这也算是我"破处大捷"的军功章嘛。多少钱，你开个价。"
把干烂了好兄弟女友的证据，当着好兄弟的面买下来收藏。这种极其暗黑、变态的心理逻辑，除了王贤朱这种彻底的堕落推手，没人能干得出来。还没等张东元说话，旁边看热闹的刘伟和梁浩成已经开始帮腔了。
"哎呀东元，多大点事儿啊！不就是个破枕头嘛。"刘伟拍了拍张东元的肩膀，"老王昨晚那是百年难遇的"神战"，顺手拿个工具怎么了？人家妹子都要被干穿了，哪顾得上那么多啊。再说了，老王不都说了赔你个新的嘛。""就是就是，"梁浩成也附和道，"兄弟的"性福"比较重要。你赶紧让老王买个新的去，别为这点小事伤了和气。"听着室友们的劝说，再看看王贤朱那副"诚恳道歉"的模样，张东元心里的火气虽然还没完全消退，但也只能无奈地压了下去。毕竟大家都是住在一个屋檐下的兄弟，因为一个枕头翻脸确实说不过去。而且，他怎么也不可能想到，那个把他的枕头弄得一塌糊涂、流了满床淫水的"骚货"，就是他心心念念、连碰都不敢碰的纯洁女友。
"算了算了，不要你赔钱了。你赶紧扔了吧，看着恶心。"张东元嫌弃地摆了摆手，转身去拿脸盆准备洗漱。"别扔啊！这可是极品原味！"王贤朱如获至宝地将那只枕头塞进了自己的衣柜最深处。见张东元不再追究，寝室里的气氛重新活跃了起来。刘伟和梁浩成迫不及待地搬了把椅子，围到了王贤朱的床前，开始了一场充满雄性荷尔蒙和下流词汇的"战后复盘"。
"赶紧的赶紧的，老王，快给兄弟们讲讲，昨晚到底什么情况？那妹子真有照片上看着那么极品？"王贤朱靠在床头，点了一根烟，深吸了一口，脸上满是餍足与极其嚣张的得意。他甚至故意提高了音量，确保正在水槽边刷牙的张东元能将每一个字都听得清清楚楚。"极品？那他妈简直是极品中的极品！老子活了二十年，就没见过那么嫩的逼！"王贤朱吐出一口烟圈，眼神里闪烁着淫邪的光芒，"告诉你们，那可是个极品"白虎"，干干净净的，一点毛都没有。刚插进去的时候，紧得差点把老子的鸡巴夹断！流的血把我床单都染红了。""卧槽！极品白虎处女？！"刘伟眼睛都红了，"你小子他妈的这是修了八辈子的福啊！然后呢然后呢？""然后？然后当然是往死里干啊！"王贤朱极其放肆地大笑着，用手比划着自己那根骄傲的尺寸，"我拿东元的枕头垫在她屁股下面，那角度，绝了！老子那24公分直接一捅到底，全根没入，顶得她子宫都在发抖。"
正在刷牙的张东元动作微微一顿，听到"白虎"和"24公分捅到底"的描述，不知为何，他的脑海里不受控制地闪过那个清晨在楼下看到的、走路别扭的高挑背影，一股莫名的烦躁感再次涌上心头。
"兄弟们，你们是不知道那妹子后来有多浪。"王贤朱越说越起劲，完全沉浸在NTR的终极快感中，"一开始还装清高，哭着喊着不要。结果被老子干了没半个小时，就彻底变成母狗了。死死缠着我的腰，哭着喊着叫我老公，求我把精液全射给她。""你射了多少？"梁浩成咽了口唾沫。
"几发？老子都他妈记不清了！"王贤朱极其嚣张地弹了弹烟灰，"五次？
还是七次？反正从晚上九点多一直干到凌晨四点。
最后几次我连拔都不拔了，直接在里面连环内射。她那肚子最后都被我射得微微鼓起来了，里面的精液多得往外涌，全流在东元那枕头上了。""牛逼！" "吾辈楷模啊老王！"
寝室里爆发出刘伟和梁浩成极其夸张的惊呼和赞叹。
王贤朱极其享受这种被众人膜拜的感觉。他转过头，看着正在洗脸的张东元，极其恶劣、一语双关地喊道："真的，这次能爽翻天，全靠兄弟们帮忙腾地方。
尤其是咱们东元，要不是东元那只枕头垫得恰到好处，老子还真插不到那么深的地方去。谢了啊，东元！"谢谢你的枕头，更谢谢你把这么极品的女朋友养得这么纯洁，然后完完整整地送到了我的胯下。张东元用毛巾擦了擦脸，转过身，看着得意洋洋的王贤朱，勉强挤出一丝笑容："自家兄弟，客气什么。不过你以后还是注意点，别搞出人命来了，到时候人家女孩子找你麻烦。"
"放心，老子心里有数。"王贤朱在心底冷笑。找麻烦？她现在估计正躲在哪个角落里，回味着老子留在她肚子里的热精呢。……
众人侃完大山，因为熬了通宵，很快又各自爬上床，一觉睡到了中午十二点。张东元从上铺醒来，习惯性地摸出手机。
屏幕上干干净净，没有一条未读信息。
这在平时是绝对不可能的。王静瑶虽然平时维持着清冷的女神人设，但每天早上必定会给他发一条带着爱心表情包的早安问候。一种没来由的慌乱攫住了他的心脏。他立刻拨通了王静瑶的电话。
电话响了很久，直到快要自动挂断时，才被接起。
"喂……东元……"
电话那头传来的声音，让张东元的心猛地揪了起来。那不再是平时清脆如同百灵鸟般的嗓音，而是极其沙哑、破碎，透着一股极度疲惫与虚弱的干涩，仿佛声带被什么东西严重撕裂过一样。
"宝宝！你怎么了？嗓子怎么哑成这样了？是不是生病了？"张东元急切地问道，语气里满是心疼。电话那头沉默了两秒钟。
此时的王静瑶，正躺在自己寝室的床上。她的双腿依然酸软得无法并拢，小腹深处那种因为被海量精液长时间浸泡而产生的坠胀感，无时无刻不在提醒着她昨晚的疯狂。
她甚至能感觉到，内裤上垫着的厚厚卫生巾，正在吸收着体内不断排出的一股股浑浊液体。然而，在经历了昨晚那场彻底打破底线的肉体盛宴和精神洗礼后，那个曾经会对撒谎感到极度愧疚的"纯洁校花"，已经彻底死在了404的下铺上。取而代之的，是一个拥有着双重人格、极其擅长伪装的"恶堕者"。
"没有啦……"王静瑶深吸了一口气，努力让自己的声音听起来带着一点委屈和撒娇，"就是昨晚练得太晚了。有几个高难度的腾空动作一直做不好，陆教授发火了，死活不让我走。我一直在那喊节拍，嗓子都喊哑了。刚醒呢，浑身骨头都像散架了一样疼。"这番谎言，她说得极其流利，甚至连呼吸的节奏都控制得完美无缺。那是她在陆宗平的调教和王贤朱的蹂躏下，逐渐进化出的某种黑暗生存本能。"陆教授也太严苛了吧！"张东元听到这个解释，心里的疑虑瞬间烟消云散，取而代之的是无尽的心疼。他完全没有把这个沙哑的声音，与早上王贤朱吹嘘的那个"叫破了喉咙的母狗"联系在一起。"宝宝你辛苦了。你再多睡会儿，好好休息一下。下午四点我打车去你宿舍楼下接你，你什么都不用管，行李我都收拾好了。别忘了，咱们下午六点飞北海道的航班，这次去日本，我一定让你好好放松一下。""嗯……谢谢老公。你最好了，下午见。"
挂断电话，王静瑶看着天花板，嘴角勾起一抹极其复杂、甚至带着几分残忍嘲讽的微笑。老公。 昨晚，她在王贤朱身下，被那根巨物顶在子宫口上摩擦时，也是这样哭喊着叫他老公的。……
下午四点，H大女生宿舍区门口。
一辆黑色的专车已经停在了路边。张东元穿着一件干净的卡其色大衣，站在车门边，满眼期待地望着宿舍楼的出口。几分钟后，一个让周围所有路人都忍不住频频侧目的绝美身影，拉着一个银色的日默瓦行李箱，缓缓走了出来。今天的王静瑶，简直把"清纯"两个字穿到了骨子里。
她头上戴着一顶极其俏皮的白色小圆帽，身上披着一件剪裁精致的白色羊绒披风，内搭一件纯白色的高领毛衣。下半身是一条及大腿中部的米色百褶短裙，里面穿了一条洁白无瑕、紧紧包裹着修长美腿的白色打底裤，脚上则踩着一双极其温柔的驼色平底长靴。她化了一个极其清透的淡妆，眼角的红晕被巧妙地掩盖成了楚楚可怜的桃花妆。在冬日午后的阳光下，她整个人散发著一种神圣不可侵犯的、如同天使般纯洁无瑕的致命魅力。
路过的男生们纷纷投来惊艳与倾慕的目光，甚至连女生都忍不住多看两眼这朵全校公认的金奖校花。看着这般纯洁美丽的未婚妻走向自己，张东元心中的自豪感瞬间爆棚。他快步迎上前去，一把接过她手里的行李箱，然后将她紧紧地拥入怀中。"宝宝，你今天真美。像个雪精灵一样。"张东元在她耳边轻声说道，鼻尖贪婪地嗅着她身上那股属于高级香水的淡淡甜香。被张东元抱在怀里的那一刻，王静瑶的身体不可察觉地微微一僵。
她的表面有多么纯洁高雅，她的内里就有多么肮脏溃烂。
只有她自己知道，在这层层叠叠的白色衣物包裹下，那条纯白色的打底裤里，她的私处正贴着一片厚厚的夜用卫生巾，里面吸满了另一个男人的精液。她的乳房上还残留着王贤朱粗暴揉捏留下的青紫指印，而她那被彻底撑开的子宫口，此刻依然隐隐作痛。当张东元凑近她深呼吸时，她甚至感到一阵极度的恐慌——她害怕自己身上那股极品香水的味道，掩盖不住从下半身散发出来的那股属于王贤朱的雄性腥膻味。
但张东元什么都没闻到，他只是沉浸在即将开启的浪漫双人旅行的喜悦中。
"走吧，去机场。"王静瑶迅速调整好情绪，从张东元怀里抬起头，脸上绽放出那个标志性的、清冷与极甜交织的绝美笑容，自然而然地挽住了张东元的胳膊。
这一刻，那种极致的双重人格在她的体内完美地闭环了。
……
傍晚，国际机场。
作为这次全国舞蹈大赛金奖的特别赞助福利，陆宗平团队为王静瑶报销了极其高昂的差旅费，因此两人直接进入了国际航班的头等舱候机室。一路上，王静瑶仿佛完全忘记了昨晚的疯狂，她挽着张东元的胳膊，手里拿着一本旅游指南，叽叽喳喳地、充满憧憬地讨论著去到北海道之后的攻略。"东元，我看网上说，登别那个地狱谷旁边的私汤特别棒，我们要在那里住两晚好不好？还有小樽的运河，我想去那里拍好看的照片……"她的眼神清澈透明，语气里充满了十八岁少女对初恋旅行的所有美好幻想。
如果王贤朱此刻站在这里，绝对不敢相信，眼前这个清纯可人的小仙女，和昨晚那个在下铺哭着喊着求他用巨物填满自己的淫荡母狗，竟然是同一个人。在头等舱里，王静瑶那极具压倒性优势的美貌再次成为了全场的焦点。
仅仅是在等待起飞的半个小时里，就有两个穿着考究的日本商务男士，以及三个自认为风度翩翩的中国富二代，借着各种理由凑过来，试图索要她的微信。面对这些狂蜂浪蝶，王静瑶瞬间切换回了那种"高岭之花"的清冷模式。
"抱歉，我不加陌生人。我未婚夫在旁边。"她眼神冰冷，语气中带着一种拒人于千里之外的孤高，连正眼都没给那些男人一个。张东元坐在一旁，看着未婚妻毫不留情地拒绝这些条件优渥的男人，心里虽然有些无奈，但更多的是一种被偏爱的绝对安全感。从初中开始就是这样，无论她走到哪里都是最耀眼的星星，但她的眼里始终只有自己。他一直充当着她的护花使者，为她挡去外界所有的诱惑。他握紧了王静瑶的手，心里暗暗发誓：这次在北海道的私汤里，我一定要用最温柔、最浪漫的方式，将她从女孩变成我的女人。飞机在跑道上加速，巨大的推力将两人紧紧按在座椅靠背上。
随着飞机腾空而起，冲入漆黑的夜空，王静瑶看着窗外逐渐缩小的城市灯火，心里长长地舒了一口气，彻底放松了下来。她转过头，将脑袋轻轻靠在张东元的肩膀上，闭上了眼睛。
在她的心理构建中，那个在国内、在行政套房里被陆教授用权力洗脑、用手指和毛笔开拓后庭的"玩具"，那个在404寝室的下铺里，垫着男友枕头被王贤朱那根24cm巨物强行破处、疯狂内射的"母狗"，已经被她连同那些肮脏的体液一起，永远地留在了中国大陆。现在，飞机正在将她带往一个纯洁无瑕的白色世界。
落地日本北海道的那一刻起，她就只是张东元那纯洁、美丽、不可侵犯的未婚妻。她要在漫天飞雪的私汤里，把"第一次"（精神上的）完美地献给这个深爱她的男孩。
只要把那些秘密烂在肚子里，只要王贤朱隐藏相册里的那些致命视频和照片永远不见天日。这个虚伪而华丽的谎言，就能永远地维持下去。
然而，她并不知道。
此刻，在H大的404寝室里。
王贤朱正躺在那张依然散发著淫靡气息的下铺上，手里拿着手机。
他的屏幕上，显示着一张刚刚购买的高昂国际漫游流量包的确认短信。
他点开隐藏相册，看着视频里那个被自己用最粗暴的姿势干得翻白眼的女孩，嘴角勾起一抹残忍至极的狞笑。"去吧，我的好老婆。去享受你的纯爱之旅吧。"王贤朱对着屏幕喃喃自语，手指轻轻摩挲着屏幕上王静瑶那张痛苦又迷乱的脸，"等到了北海道，老公我……会给你准备一份大礼的。"
北海道的漫天大雪，注定无法掩盖这具已经被彻底污染的躯体上，那不断渗出的、隐秘的白浊。冬日的清晨，H大校园里弥漫着刺骨的寒意，天空中飘着若有若无的霜雾。
早上六点半，男生宿舍楼下静悄悄的。
一个纤细高挑的身影如同受惊的猫一般，从宿舍楼的大门里匆匆闪了出来。
王静瑶把那件黑色连帽衫的帽子死死扣在头上，大半张脸依然藏在宽大的墨镜和口罩后面。冷风吹在脸上，却无法让她的大脑清醒半分。她每走一步，大腿根部都会传来一阵难以启齿的酸痛与撕裂感，尤其是最深处的子宫口，依然残留着被那根恐怖巨物疯狂撞击、抵死碾压的钝痛。
更让她感到绝望和极致羞耻的是，哪怕她已经在离开404寝室前，去洗手间极其艰难地清理过一次，但由于昨晚王贤朱射在里面的量实在太过骇人——她早就记不清到底被弄了多少次。
只知道最后小腹被生生灌满，直到现在都还有明显的腹胀感——加之一直垫着张东元的枕头导致精液全被锁在深处，此刻随着她走路的动作，依然有一股股温热、黏稠的浑浊液体，正不受控制地从那红肿外翻的幽谷中缓缓渗出，顺着她的大腿内侧往下滑落，黏腻地粘在纯棉内裤和紧身牛仔裤的布料上。因为两腿之间那处泥泞不堪的红肿和黏腻，她原本那如同超模般优雅的步伐彻底变形了。她只能极其不自然地微微撇开双腿，小步小步地往前挪，走路的姿势透着一股经历过狂风暴雨摧残后的怪异与别扭。就在她即将走到宿舍区外围的那排法国梧桐树下时，不远处的小径上，传来了几个男生嬉笑打闹的声音。"操，昨晚那把亚索简直神了，老子直接带飞全场！" "得了吧你，要不是东元中路帮你游走，你早被打成狗了。"王静瑶浑身一僵，心脏犹如被一只冰冷的大手死死攥住。那是刘伟、梁浩成，还有……张东元的声音！他们通宵回来了！她吓得魂飞魄散，下意识地想要躲闪，但双腿的酸软让她根本无法快跑，只能僵硬地转过身，假装是一个早起去图书馆的普通学生，低着头，加快了那种别扭的步伐，试图迅速消失在晨雾中。
一百米外。
刚从网吧通宵出来、手里还拎着半笼包子的三个大男生，正迎着晨风往宿舍走。"哎？你们看前面那个女的。"眼尖的刘伟最先注意到了那个在晨雾中显得有些怪异的背影。虽然隔着一百多米，虽然对方裹得严严实实，但那惊人的腰臀比和那双逆天的长腿，在清晨空旷的校园里依然极具杀伤力。"卧槽……"梁浩成揉了揉熬得通红的眼睛，顺着刘伟的目光看过去，顿时倒吸了一口凉气，"这背影，这腿……绝对是个极品啊！不过，她这大清早的从咱们男生宿舍区走出去干嘛？"
刘伟盯着那个女孩微微撇开双腿、极不自然且略带踉跄的走路姿势，脑海里突然灵光一闪，猛地一拍大腿，发出一阵极其猥琐的怪笑："这还用想吗？你们难道忘了老王昨晚在寝室干嘛了？看这妹子走路那两腿都合不拢的架势，绝对是被老王那畜生给干残了啊！卧槽，大朱昨晚在群里发的那几张照片你们也看了，那身材……妈的，能把这种级别的极品美女干得大清早扶着墙出门，老王这小子真是祖坟冒青烟了！"梁浩成听完，眼中闪过一丝强烈的嫉妒与不可思议："真是见了鬼了！这种看背影都知道是女神级别的大美女，到底是怎么看上老王那个死胖子的？而且看昨晚那战况，不仅让他上了，还让他无套内射了那么多……这妹子图啥啊？图他肚子大？还是图他不洗澡？""图啥？图他大呗！"刘伟下流地撞了一下梁浩成的肩膀，"你又不是没听老王吹过他那玩意儿有多恐怖。有些女人啊，表面上看着清高，实际上骨子里骚得很，就喜欢这种能把她们捅穿的野兽。咱们以前真是小看王贤朱了，这小子，深藏不露啊！"走在两人中间的张东元，此刻也正眯着眼睛，看着远处那个即将消失在拐角处的黑色背影。不知为何，当他看到那个女孩有些别扭、似乎强忍着痛苦的背影时，他的心脏猛地抽搐了一下，产生了一种极其没来由的、尖锐的心慌与烦躁。太像了。那个背影的弧度，那双长腿的比例……虽然对方走路的姿势极其难看，但那份骨子里的轮廓，却像极了他放在心尖上宠爱的那朵白百合——王静瑶。
但这个荒谬的念头仅仅在他的脑海里停留了半秒钟，就被他自己苦笑着否决了。怎么可能呢？自己的静瑶纯洁得像一张白纸，连跟自己接吻都会脸红心跳半天。昨晚她为了能以最好的状态陪自己去北海道，还在舞蹈室里辛苦地加训到深夜。
她怎么可能穿着这种一身黑的衣服，大清早从王贤朱的床上爬起来，带着满肚子的精液，以这种屈辱的姿态逃离男生宿舍？张东元摇了摇头，把这个对自己女友极其不尊重的念头赶出脑海，转头对刘伟和梁浩成说道："行了你们俩，别在背后这么说人家女孩子了。赶紧回寝室补觉吧，我下午还得赶飞机去日本呢。"
……
五分钟后，三人推开了404寝室的门。
一股极其复杂、浓烈得几乎让人窒息的气味瞬间扑面而来。
那是昂贵的催情香水味、劣质香皂味、浓重的汗臭味，以及一种极其刺鼻的、属于雄性海量排精后特有的石楠花腥膻味，死死地混合在一起。"呕——卧槽，这味儿也太上头了！"刘伟捏着鼻子，赶紧把寝室的窗户推开一条缝。寝室里一片狼藉。
王贤朱那硕大的身躯正四仰八叉地躺在下铺上，身上只盖了一半被子，呼噜打得震天响。而他的那张下铺床单，简直可以用"惨不忍睹"来形容。
原本还算干净的格子床单上，到处都是一滩滩干涸的、或者还在反光的透明水渍，还有几处极其刺眼的、被揉碎了的暗红色血迹。但最让张东元瞳孔地震的，并不是王贤朱那乱七八糟的床铺，而是被随意丢弃在床铺下方、冰冷瓷砖地上的一只枕头。那是他张东元的枕头！
那只他每天晚上睡觉都要枕着，上面还残留着他常用的蓝月亮洗衣液清香的枕头。此刻，那只枕头正以一种极其屈辱的姿态躺在地上。
原本干净的蓝色格纹枕套上，被大片大片可疑的、泛着黄白色的浑浊液体彻底浸透、污染了！有些地方甚至已经结成了硬邦邦的斑块，散发著一股令人作呕的淫靡气味。
那是昨晚，王静瑶在经历了极品高潮和海量连环内射后，从那处红肿外翻的私处里流淌出来的、混合了她的淫水与王贤朱精液的终极产物。"王贤朱！"
看到自己贴身的私人物品被糟蹋成这副模样，一直脾气温和的张东元终于忍不住了。他三步并作两步冲到床前，一把推醒了还在打呼噜的王贤朱。"干嘛干嘛……地震了？"王贤朱迷迷糊糊地揉着眼睛，有些不满地坐了起来。"我的枕头怎么会在地上？而且上面……上面这些都是什么恶心的东西？！
"张东元指着地上的枕头，语气里带着难掩的愤怒和一丝难以名状的恶心。
王贤朱顺着他的手指看了一眼地上那只沾满了他和校花体液的枕头，瞬间清醒了过来。他那双倒三角眼里闪过一丝极其恶劣、隐秘的快意。他看着眼前这个阳光、干净、为了保护女友名节甚至不惜通宵挨冻的纯爱大男孩，心里那种扭曲的NTR快感几乎要让他笑出声来。
但他脸上却立刻换上了一副极其诚恳、甚至带着几分歉意的表情。
"哎哟，卧槽！东元，实在对不住，实在对不住！"王贤朱拍了拍大腿，做出一副懊恼的样子，"昨晚那妹子吧，虽然是个处，但骨子里特别骚，想要追求更刺激的深度。
她非让我把她屁股垫高一点，说是那样插得更深。"
他故意顿了顿，眼神在张东元身上扫过，继续用那种气死人不偿命的语气解释道："当时干柴烈火的，箭在弦上不得不发啊。我自己的枕头垫在下面不够高，情况紧急，我也没来得及跟你打招呼，就顺手把你上铺的枕头扯下来给她垫在屁股底下了。你也知道，破处嘛，加上后来她高潮喷得太多，我又没忍住全射进去了……
这不，全漏在你枕头上了。"
王贤朱一边说着，一边极其坦然地弯下腰，将那只沾满了王静瑶体液的枕头捡了起来，拍了拍上面的灰尘。"这枕头肯定是没法洗了。这样吧东元，兄弟我对不住你，一会儿中午我就去超市给你买个最贵、最好的新枕头！至于这个旧的……"王贤朱看着手里那块仿佛还残留着金奖校花体温的布料，极其猥琐地吸了吸鼻子，"我就花钱买下来了，留着当个纪念收藏了。毕竟，这也算是我"破处大捷"的军功章嘛。多少钱，你开个价。"
把干烂了好兄弟女友的证据，当着好兄弟的面买下来收藏。这种极其暗黑、变态的心理逻辑，除了王贤朱这种彻底的堕落推手，没人能干得出来。还没等张东元说话，旁边看热闹的刘伟和梁浩成已经开始帮腔了。
"哎呀东元，多大点事儿啊！不就是个破枕头嘛。"
刘伟拍了拍张东元的肩膀，"老王昨晚那是百年难遇的"神战"，顺手拿个工具怎么了？人家妹子都要被干穿了，哪顾得上那么多啊。再说了，老王不都说了赔你个新的嘛。"
"就是就是，"梁浩成也附和道，"兄弟的"性福"比较重要。你赶紧让老王买个新的去，别为这点小事伤了和气。"听着室友们的劝说，再看看王贤朱那副"诚恳道歉"的模样，张东元心里的火气虽然还没完全消退，但也只能无奈地压了下去。毕竟大家都是住在一个屋檐下的兄弟，因为一个枕头翻脸确实说不过去。
而且，他怎么也不可能想到，那个把他的枕头弄得一塌糊涂、流了满床淫水的"骚货"，就是他心心念念、连碰都不敢碰的纯洁女友。"算了算了，不要你赔钱了。你赶紧扔了吧，看着恶心。"
张东元嫌弃地摆了摆手，转身去拿脸盆准备洗漱。
"别扔啊！这可是极品原味！"王贤朱如获至宝地将那只枕头塞进了自己的衣柜最深处。见张东元不再追究，寝室里的气氛重新活跃了起来。刘伟和梁浩成迫不及待地搬了把椅子，围到了王贤朱的床前，开始了一场充满雄性荷尔蒙和下流词汇的"战后复盘"。
"赶紧的赶紧的，老王，快给兄弟们讲讲，昨晚到底什么情况？那妹子真有照片上看着那么极品？"王贤朱靠在床头，点了一根烟，深吸了一口，脸上满是餍足与极其嚣张的得意。他甚至故意提高了音量，确保正在水槽边刷牙的张东元能将每一个字都听得清清楚楚。"极品？那他妈简直是极品中的极品！老子活了二十年，就没见过那么嫩的逼！"王贤朱吐出一口烟圈，眼神里闪烁着淫邪的光芒，"告诉你们，那可是个极品"白虎"，干干净净的，一点毛都没有。
刚插进去的时候，紧得差点把老子的鸡巴夹断！流的血把我床单都染红了。
"
"卧槽！极品白虎处女？！"刘伟眼睛都红了，"你小子他妈的这是修了八辈子的福啊！然后呢然后呢？""然后？然后当然是往死里干啊！"王贤朱极其放肆地大笑着，用手比划着自己那根骄傲的尺寸，"我拿东元的枕头垫在她屁股下面，那角度，绝了！老子那根巨物直接一捅到底，全根没入，顶得她子宫都在发抖。"
正在刷牙的张东元动作微微一顿，听到"白虎"和"巨物捅到底"的描述，不知为何，他的脑海里不受控制地闪过那个清晨在楼下看到的、走路别扭的高挑背影，一股莫名的烦躁感再次涌上心头。
"兄弟们，你们是不知道那妹子后来有多浪。"王贤朱越说越起劲，完全沉浸在NTR的终极快感中，"一开始还装清高，哭着喊着不要。结果被老子干了没半个小时，就彻底变成母狗了。死死缠着我的腰，哭着喊着叫我老公，求我把精液全射给她。""你射了多少？"梁浩成咽了口唾沫。
"几发？老子都他妈记不清了！"王贤朱极其嚣张地弹了弹烟灰，"反正从晚上九点多一直干到凌晨四点，数都数不过来。最后几次我连拔都不拔了，直接在里面连环内射。她那肚子最后都被我射得微微鼓起来了，里面的精液多得往外涌，全流在东元那枕头上了。""牛逼！" "吾辈楷模啊老王！"
寝室里爆发出刘伟和梁浩成极其夸张的惊呼和赞叹。
王贤朱极其享受这种被众人膜拜的感觉。
他转过头，看着正在洗脸的张东元，极其恶劣、一语双关地喊道："真的，这次能爽翻天，全靠兄弟们帮忙腾地方。尤其是咱们东元，要不是东元那只枕头垫得恰到好处，老子还真插不到那么深的地方去。谢了啊，东元！"
谢谢你的枕头，更谢谢你把这么极品的女朋友养得这么纯洁，然后完完整整地送到了我的胯下。张东元用毛巾擦了擦脸，转过身，看着得意洋洋的王贤朱，勉强挤出一丝笑容："自家兄弟，客气什么。不过你以后还是注意点，别搞出人命来了，到时候人家女孩子找你麻烦。"
"放心，老子心里有数。"王贤朱在心底冷笑。找麻烦？她现在估计正躲在哪个角落里，回味着老子留在她肚子里的热精呢。……
众人侃完大山，因为熬了通宵，很快又各自爬上床，一觉睡到了中午十二点。张东元从上铺醒来，习惯性地摸出手机。
屏幕上干干净净，没有一条未读信息。
这在平时是绝对不可能的。王静瑶虽然平时维持着清冷的女神人设，但每天早上必定会给他发一条带着爱心表情包的早安问候。一种没来没由的慌乱攫住了他的心脏。他立刻拨通了王静瑶的电话。
电话响了很久，直到快要自动挂断时，才被接起。
"喂……东元……"
电话那头传来的声音，让张东元的心猛地揪了起来。那不再是平时清脆如同百灵鸟般的嗓音，而是极其沙哑、破碎，透着一股极度疲惫与虚弱的干涩，仿佛声带被什么东西严重撕裂过一样。
"宝宝！你怎么了？嗓子怎么哑成这样了？是不是生病了？"张东元急切地问道，语气里满是心疼。电话那头沉默了两秒钟。
此时的王静瑶，正躺在自己寝室的床上。她的双腿依然酸软得无法并拢，小腹深处那种因为被海量精液长时间浸泡而产生的坠胀感，无时无刻不在提醒着她昨晚的疯狂。
她甚至能感觉到，内裤上垫着的厚厚卫生巾，正在吸收着体内不断排出的一股股浑浊液体。然而，在经历了昨晚那场彻底打破底线的肉体盛宴和精神洗礼后，那个曾经会对撒谎感到极度愧疚的"纯洁校花"，已经彻底死在了404的下铺上。取而代之的，是一个拥有着双重人格、极其擅长伪装的"恶堕者"。
"没有啦……"王静瑶深吸了一口气，努力让自己的声音听起来带着一点委屈和撒娇，"就是昨晚练得太晚了。有几个高难度的腾空动作一直做不好，陆教授发火了，死活不让我走。
我一直在那喊节拍，嗓子都喊哑了。刚醒呢，浑身骨头都像散架了一样疼。
"
这番谎言，她说得极其流利，甚至连呼吸的节奏都控制得完美无缺。那是她在陆宗平的调教和王贤朱的蹂躏下，逐渐进化出的某种黑暗生存本能。"陆教授也太严苛了吧！"张东元听到这个解释，心里的疑虑瞬间烟消云散，取而代之的是无尽的心疼。他完全没有把这个沙哑的声音，与早上王贤朱吹嘘的那个"叫破了喉咙的母狗"联系在一起。
"宝宝你辛苦了。你再多睡会儿，好好休息一下。下午四点我打车去你宿舍楼下接你，你什么都不用管，行李我都收拾好了。别忘了，咱们下午六点飞北海道的航班，这次去日本，我一定让你好好放松一下。""嗯……谢谢老公。你最好了，下午见。"
挂断电话，王静瑶看着天花板，嘴角勾起一抹极其复杂、甚至带着几分残忍嘲讽的微笑。老公。 昨晚，她在王贤朱身下，被那根巨物顶在子宫口上摩擦时，也是这样哭喊着叫他老公的。……
下午四点，H大女生宿舍区门口。
一辆黑色的专车已经停在了路边。张东元穿着一件干净的卡其色大衣，站在车门边，满眼期待地望着宿舍楼的出口。几分钟后，一个让周围所有路人都忍不住频频侧目的绝美身影，拉着一个银色的日默瓦行李箱，缓缓走了出来。今天的王静瑶，简直把"清纯"两个字穿到了骨子里。
她头上戴着一顶极其俏皮的白色小圆帽，身上披着一件剪裁精致的白色羊绒披风，内搭一件纯白色的高领毛衣。下半身是一条及大腿中部的米色百褶短裙，里面穿了一条洁白无瑕、紧紧包裹着修长美腿的白色打底裤，脚上则踩着一双极其温柔的驼色平底长靴。她化了一个极其清透的淡妆，眼角的红晕被巧妙地掩盖成了楚楚可怜的桃花妆。在冬日午后的阳光下，她整个人散发著一种神圣不可侵犯的、如同天使般纯洁无瑕的致命魅力。
路过的男生们纷纷投来惊艳与倾慕的目光，甚至连女生都忍不住多看两眼这朵全校公认的金奖校花。看着这般纯洁美丽的未婚妻走向自己，张东元心中的自豪感瞬间爆棚。他快步迎上前去，一把接过她手里的行李箱，然后将她紧紧地拥入怀中。"宝宝，你今天真美。像个雪精灵一样。"张东元在她耳边轻声说道，鼻尖贪婪地嗅着她身上那股属于高级香水的淡淡甜香。被张东元抱在怀里的那一刻，王静瑶的身体不可察觉地微微一僵。
她的表面有多么纯洁高雅，她的内里就有多么肮脏溃烂。
只有她自己知道，在这层层叠叠的白色衣物包裹下，那条纯白色的打底裤里，她的私处正贴着一片厚厚的夜用卫生巾，里面吸满了另一个男人的精液。她的乳房上还残留着王贤朱粗暴揉捏留下的青紫指印，而她那被彻底撑开的子宫口，此刻依然隐隐作痛。当张东元凑近她深呼吸时，她甚至感到一阵极度的恐慌——她害怕自己身上那股极品香水的味道，掩盖不住从下半身散发出来的那股属于王贤朱的雄性腥膻味。
但张东元什么都没闻到，他只是沉浸在即将开启的浪漫双人旅行的喜悦中。
"走吧，去机场。"王静瑶迅速调整好情绪，从张东元怀里抬起头，脸上绽放出那个标志性的、清冷与极甜交织的绝美笑容，自然而然地挽住了张东元的胳膊。
这一刻，那种极致的双重人格在她的体内完美地闭环了。
……
傍晚，国际机场。
作为这次全国舞蹈大赛金奖的特别赞助福利，陆宗平团队为王静瑶报销了极其高昂的差旅费，因此两人直接进入了国际航班的头等舱候机室。一路上，王静瑶仿佛完全忘记了昨晚的疯狂，她挽着张东元的胳膊，手里拿着一本旅游指南，叽叽喳喳地、充满憧憬地讨论著去到北海道之后的攻略。"东元，我看网上说，登别那个地狱谷旁边的私汤特别棒，我们要在那里住两晚好不好？还有小樽的运河，我想去那里拍好看的照片……"她的眼神清澈透明，语气里充满了十八岁少女对初恋旅行的所有美好幻想。
如果王贤朱此刻站在这里，绝对不敢相信，眼前这个清纯可人的小仙女，和昨晚那个在下铺哭着喊着求他用巨物填满自己的淫荡母狗，竟然是同一个人。在头等舱里，王静瑶那极具压倒性优势的美貌再次成为了全场的焦点。
仅仅是在等待起飞的半个小时里，就有两个穿着考究的日本商务男士，以及三个自认为风度翩翩的中国富二代，借着各种理由凑过来，试图索要她的微信。面对这些狂蜂浪蝶，王静瑶瞬间切换回了那种"高岭之花"的清冷模式。
"抱歉，我不加陌生人。我未婚夫在旁边。"她眼神冰冷，语气中带着一种拒人于千里之外的孤高，连正眼都没给那些男人一个。张东元坐在一旁，看着未婚妻毫不留情地拒绝这些条件优渥的男人，心里虽然有些无奈，但更多的是一种被偏爱的绝对安全感。从初中开始就是这样，无论她走到哪里都是最耀眼的星星，但她的眼里始终只有自己。他一直充当着她的护花使者，为她挡去外界所有的诱惑。他握紧了王静瑶的手，心里暗暗发誓：这次在北海道的私汤里，我一定要用最温柔、最浪漫的方式，将她从女孩变成我的女人。飞机在跑道上加速，巨大的推力将两人紧紧按在座椅靠背上。
随着飞机腾空而起，冲入漆黑的夜空，王静瑶看着窗外逐渐缩小的城市灯火，心里长长地舒了一口气，彻底放松了下来。她转过头，将脑袋轻轻靠在张东元的肩膀上，闭上了眼睛。
在她的心理构建中，那个在国内、在行政套房里被陆教授用权力洗脑、用手指和毛笔开拓后庭的"玩具"，那个在404寝室的下铺里，垫着男友枕头被王贤朱强行破处、疯狂内射的"母狗"，已经被她连同那些肮脏的体液一起，永远地留在了中国大陆。现在，飞机正在将她带往一个纯洁无瑕的白色世界。
落地日本北海道的那一刻起，她就只是张东元那纯洁、美丽、不可侵犯的未婚妻。她要在漫天飞雪的私汤里，把"第一次"（精神上的）完美地献给这个深爱她的男孩。飞机落地北海道，漫天飞雪中，顶级的私人接送车将他们送往度假村。
进入私密的日式套房，推开窗便是纯净无瑕的雪景。张东元关上房门，轻声说道："静瑶，这几天没有干扰，只有我们两个人。""嗯。"王静瑶依偎在他怀里，长长地舒了一口气。
这个虚伪而华丽的谎言，似乎真的能永远地维持下去。
然而，她心里清楚，自己正拖着一条看不见的锁链。
那是凌晨四点，在最后一次被那个恐怖的巨物连根贯穿、滚烫的浓精彻底填满子宫后的余韵中，她伏在王贤朱那汗腻的胸膛上，一边艰难地平复着破碎的呼吸，一边用最后一点理智定下的契约。
"大朱……从明天开始，去日本的这段时间……你不准主动联系我。"
她的声音沙哑得几乎听不清，却带着一种不容置疑的冷硬，"只能我给你发微信，你才能回应。如果你敢发哪怕一条不该发的信息过来，坏了我的事……我就和你一拍两散，这辈子你都别想再碰我。"王贤朱当时只是发出一声心满意足的低笑，粗糙的大手在她的臀部狠狠捏了一把。他并没有反驳，他知道这朵白天鹅已经被他彻底折断了骨头。
他有的是耐心，守着那点属于他的"战利品"，等着她下一次主动上钩。
北海道的漫天大雪，注定无法掩盖这具已经被彻底污染的躯体上，那不断渗出的、隐秘的白浊。


第二十九章：北海道的雪与空虚的壳
北海道，登别。
漫天的大雪如同扯碎的鹅毛，在深冬的夜空里肆意飞舞，将整座山谷的温泉乡覆盖在了一片寂静而纯洁的纯白之中。这已经是王静瑶和张东元抵达日本的第二天夜晚。
过去的两天里，张东元展现出了一个顶级富家公子极其优渥的财力与体贴入微的教养。从新千岁机场降落的那一刻起，迎接他们的是专门的豪华商务车和说中文的私人管家。张东元并不吝啬金钱，他只想给他的女孩一场最完美的梦幻旅行。在小樽运河边，两岸那充满大正风情的煤油气灯散发著昏黄温润的光，映射在铺满厚雪的水道上。王静瑶穿着一身纯白色的顶级羊绒大衣，戴着毛茸茸的白色耳帽，在镜头前笑得像个不食人间烟火的精灵。"静瑶，看这边，笑一下。"
张东元举着昂贵的单反相机，神情专注。在他的镜头里，王静瑶那近乎完美的九头身比例和清冷的瑞凤眼，在漫天飞雪中形成了一种足以让任何时尚杂志汗颜的视觉冲击力。
由于王静瑶的长相实在是太过出众，即便是在这异国他乡的街头，他们也成了绝对的焦点。在八音盒馆门口，几名来自东南亚的游客甚至误以为她是哪位正在拍戏的中国影星，小心翼翼地凑过来询问能否合影。而在那间充满梦幻气息的玻璃工房里，年轻的日本技师在为他们演示吹制玻璃时，目光也总是不自觉地在王静瑶那张绝美的脸庞上停留，甚至在结账时还红着脸送了她一只精心制作的淡紫色玻璃风铃。
面对这些狂蜂浪蝶般的关注与赞美，张东元表现出了极佳的风度。
他会礼貌地替她挡掉那些过于激进的搭讪，然后像守护珍宝一样，轻轻搂住她的肩头。而王静瑶也极尽配合，她挽着他的胳膊，将头枕在他的肩上，在外人眼里，他们就是这冰雪世界里最般配、最纯洁的一对璧人。那一刻，王静瑶甚至自己都快要相信，她依然是那个完美无瑕、高贵清冷的白百合。这种被全心全意呵护的纯爱体验，让她产生了一种极其虚幻的错觉。
就好像在国内发生的一切——那间昏暗压抑的办公室、那个充满劣质香皂味和荷尔蒙气息的男生宿舍、那张被体液打湿的格子枕头……全都只是一场荒诞的噩梦。
但身体深处的记忆，却是无法被大雪掩盖的。每当张东元用那种极其克制、甚至有些生涩的力度搂住她的腰时，她的大脑总会不受控制地回想起那个猥琐而狂暴的身影，回想起那根违背常理、足以将她彻底贯穿的重器。
此刻，在这家登别最高级、最隐秘的日式私汤酒店的顶级套房里，空气中弥漫着淡淡的硫磺味和高级的木质香调。推开套房的落地推拉门，外面便是一个巨大的露天私家温泉。滚烫的泉水在严寒的空气中升腾起大片大片的白色水雾，将漫天飘落的雪花融化在半空中。张东元精心布置了一切。房间里点着散发微光的香薰蜡烛，榻榻米上铺着洁白柔软的床铺。他甚至提前准备了王静瑶最喜欢的香槟和带着露水的鲜艳玫瑰。他要在这个最神圣、最浪漫的时刻，在这个隔绝了俗世喧嚣的白色世界里，正式摘下他守护了多年的娇花。当两人洗净身体，坦诚相见地坐在温暖的私汤边缘时，张东元的呼吸明显变得有些急促。隔着袅袅升腾的水雾，他目不转睛地看着眼前的未婚妻。那是他第一次如此毫无保留地、完整地端详这具上天杰作般的躯体。那极其惊艳的九头身比例，那双常年练习古典舞而修长紧致的双腿，以及那处在温泉水中若隐若现、极其罕见的纯净白虎之地。她的皮肤在热水的熏蒸下泛着一层淡淡的桃花红，美得让人窒息。
张东元的眼神里没有一丝一毫属于掠夺者的贪婪与粗暴。
没有陆教授那种审视"上等肉质"的高高在上，也没有王贤朱那种恨不得将她生吞活剥、拆骨入腹的野蛮与侵略。他伸出修长干净的手指，极其轻柔地将她脸颊边湿润的一缕碎发拨到耳后，指尖的触碰温柔得像是在对待一件稀世珍宝。"静瑶……"张东元的声音有些沙哑，深邃的眼眸里涌动着压抑了许久的浓烈爱意，"你真美。美得让我觉得……自己甚至有些配不上你。"这句发自肺腑的赞美，却像是一根浸了冰水的毒针，猛地扎进了王静瑶的心脏。她那双漂亮的瑞凤眼微微颤抖了一下，水面下的双腿不自觉地并紧。
配不上？ 到底是谁配不上谁？
在这副看似完美无瑕、清纯高贵的皮囊之下，她的内里早已经被彻底的破坏与开荒。她那原本紧致的私密，已经被一种极其违背常理、粗壮骇人的物事，以摧枯拉朽的姿态反复撑开、碾压、贯穿。她的子宫深处，甚至还能隐隐回想得起那种被滚烫而浓稠的精华一次次填满的恐怖坠胀感。
她不再是纯洁的白百合，她已经变成了一个习惯了被粗暴填埋、对那种泥泞的欲望产生了隐秘依赖的躯壳。而这一切的"始作俑者"，那个犹如恶魔般的影子，此刻正被深深地埋藏在她的心底。当张东元将她从温泉中抱起，用柔软的浴巾轻轻擦干她身上的水珠，将她温柔地放置在榻榻米的床铺上时，室内的气氛已经暧昧到了极点。张东元覆了上来，他的吻如春风化雨般落在她的额头、眉心、鼻尖，最后极其珍重地贴上了她的红唇。他的动作虽然因为缺乏经验而显得有些生涩，但那份极其克制的温柔，却让王静瑶的心跳如擂鼓般疯狂加速。她不是因为即将到来的初夜而紧张，而是因为即将面临的"露馅"而感到极度的恐慌。那层象徵着一切纯洁底线的脆弱防线，早就已经在出国前一晚，在那个属于张东元铺位正下方的狭窄床铺上，伴随着她绝望而放纵的泣音，被残忍地顶成了碎片。
当张东元的吻顺着她的脖颈一路向下，一只手极其生疏且小心翼翼地探向她大腿内侧那处最隐秘的幽谷时。"东元……等一下……"
王静瑶突然伸出双手，轻轻抵住了张东元结实的胸膛。
她的眼眶瞬间就红了，长长的睫毛上挂着温泉的水汽和刚刚涌出的泪光，眼神中恰到好处地流露出一种极度的"愧疚"、不安与楚楚可怜的脆弱。这是她在来日本的飞机上，就已经在心底反复排演过无数次的剧本。
"怎么了，宝宝？"张东元立刻停下了所有的动作，有些紧张地看着她，以为是自己的莽撞弄疼了她，"是不是我太急了？对不起，如果你还没准备好，我可以等……"
"不是的，不是因为这个……"王静瑶咬着微微泛白的下唇，眼泪如同断了线的珠子般顺着绝美的脸庞滑落，砸在洁白的床单上。她偏过头，不敢直视张东元那双清澈的眼睛，声音颤抖得仿佛随时都会碎掉："东元，对不起……我一直不敢告诉你，我怕你会嫌弃我……觉得我不干净……""傻丫头，你在胡说什么？"张东元心疼地捧起她的脸颊，用拇指轻轻拭去她的眼泪，"在我心里，你是这个世界上最纯洁、最完美的女孩。我怎么可能嫌弃你？"
"可是我……我已经不是……完整的了。"王静瑶哽咽着，将那个精心编造的弥天大谎，用一种最令人心碎的语气缓缓吐露出来。"高二那年，市里要选拔全国舞蹈大赛的苗子。那段时间我每天都在高强度地集训……有一天下午，在做一个极度腾空的大跳，然后落地接一字马劈叉的时候……"
她故意顿了顿，眼神中闪过一丝极其逼真的"痛苦"回忆，连肩膀都微微缩了起来："我因为太累了，动作变形，落地的时候拉扯到了极限。当时我就感觉下面一阵撕裂的剧痛……后来去洗手间才发现，流了好多血……"她抬起头，满眼泪水、极其无助地看着张东元，声音里带着浓浓的负罪感：
"医生说，是因为剧烈运动导致的处女膜撕裂……东元，对不起，我没能把最完整、最宝贵的第一次留给你。我本来想把一切都完美地献给你的……但我现在，已经没有那一层东西了。
你会不会觉得……我很随便？"
说完这番话，王静瑶紧紧地闭上了眼睛，长长的指甲无意识地掐进了自己的掌心。空气在这一刻仿佛凝固了。
仅仅安静了两秒钟。
下一秒，张东元发出一声极其沉重而心痛的叹息。他不仅没有露出丝毫的怀疑、嫌恶或是失望，反而伸出双臂，用一种极其用力、恨不得将她揉进骨血里的力度，将她紧紧地搂进了自己宽阔温暖的怀抱。
"傻瓜！大傻瓜！"
张东元将下巴抵在她的发丝上，声音因为极度的疼惜而微微发颤："你为什么要把这种事藏在心里，自己一个人承担这种压力？"他稍稍拉开距离，目光极其坚定、毫无保留地直视着王静瑶满是泪水的眼睛："我早就查过相关的医学资料了，我知道你们学古典舞和芭蕾的女孩子，从小就要经受那种常人难以忍受的拉伸和撕裂。
很多优秀的舞者，在很小的时候就会因为高强度的劈叉失去那层膜。
静瑶，你听好。"
张东元捧着她的脸，一字记，犹如在神明面前宣誓般郑重："我爱的是你这个人，是你纯洁的灵魂，是你为了舞蹈拼尽全力的样子。那一层薄薄的生理组织，对我来说根本没有任何意义！它只能证明你为了梦想吃过多少苦，受过多少罪。我只会更加心疼你，怎么可能觉得你随便？""东元……"王静瑶发出了一声真实的呜咽，扑进了他的怀里。
这一刻，看着眼前这个因为自己随口编造的谎言而心痛不已、甚至反过来拼命安慰自己的纯爱未婚夫。一种极其复杂、扭曲到了极点的情绪，如同海啸般在王静瑶的心底轰然炸开。他的信任太纯粹了，纯粹得容不下一粒沙子。
可正是这种毫无保留的信任和包容，像一把锋利无匹的刀子，将王静瑶残存的良知割得鲜血淋漓。她靠在张东元的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳声。视线越过他的肩膀，看向窗外漫天飞舞的纯白大雪。在那个满是汗味和猥亵气息的床铺上，那个粗鲁的男人，用极其暴虐的方式撕裂了她最后的防线，将那些罪恶液体封存在她的身体最深处。而她，当时竟然在极度的刺激中，迎合著那根重器，放荡地叫着另一个男人"老公"。一种极致的背德感瞬间席卷了她的全身。
面对张东元的温柔，她没有感到救赎。相反，这种"把最圣洁的爱人骗得团团转"、"带着被别人玩弄过的肮脏身体享受顶级纯爱"的剧烈反差，竟然在她的体内催生出了一股病态、扭曲、甚至令人作呕的隐秘快感。
这种快感顺着脊椎直冲大脑，让她那处因为回忆起粗暴开荒而隐隐发痒的幽谷，不受控制地分泌出了一丝极其细微的、代表着堕落的湿润。她紧紧地回抱住张东元，把脸深深地埋进他的颈窝里，用一种仿佛要把灵魂都交给他的甜腻嗓音呢喃着："老公……要我……"
在这个被漫天大雪包裹的奢华套房里，这个披着纯洁外衣的空虚躯壳，终于在极致的谎言与背德中，向着无底的深渊又坠落了极其致命的一步。昏黄柔和的香薰烛光下，榻榻米上的气氛已经彻底沸腾。
从私汤出来后，由于王静瑶刻意表现出的"羞涩"，她又换上了一套纯白色的真丝蕾丝内衣，外面披着那件酒店准备的轻薄日式浴衣。张东元半跪在榻榻米上，修长的手指微微颤抖着，极其轻柔地解开了她浴衣腰间的系带。顺滑的丝绸顺着她圆润的肩膀滑落，堆叠在她的腰间。这具被誉为舞蹈系传奇的完美肉体，就像一件被精心剥开的绝世艺术品，一点一点地展现在昏黄的烛光下。
他那带着克制与珍视的指尖，顺着她线条优美的天鹅颈一路向下，滑过精致的锁骨，最终停留在她背后的搭扣上。伴随着"咔哒"一声轻响，纯白色的胸衣被缓缓解开、褪下。
失去束缚的瞬间，灯光下，她胸前那对由于情动和温泉熏蒸而微微起伏的饱满，立刻呈现出一种极其诱人的软糯形状，白皙得近乎透明的皮肤上泛着一层淡淡的桃花红。
张东元的呼吸瞬间变得粗重，但他依然强忍着体内如脱缰野马般的躁动，保持着极大的耐心。他的双手顺着她盈盈一握的细腰继续向下，勾住了那条纯白色内裤的边缘。
王静瑶配合地微微抬起腰肢，任由那最后一点遮羞的布料顺着她修长笔直、没有任何多余脂肪的双腿缓缓褪下，直到脚踝，彻底剥离。就在这最后一层防线被卸下，居高临下的角度让他完完全全、毫无遮掩地看清她全貌的瞬间，张东元的目光彻底凝滞了。在那是她修长笔直的双腿之间，没有任何预想中的毛发遮挡。那处宛如羊脂白玉般、极其罕见的纯净白虎之地，就这样毫无保留地暴露在他的视线中。然而，就在张东元的视线触及到那个极其特殊的生理特征时——
"嗡！"
他的大脑深处，仿佛被一根极其尖锐的探针猛地刺了一下。
一个极其荒诞、极其刺眼的画面，像是不受控制的幻灯片，以一种排山倒海的姿态强行切入了他的脑海！那是前天晚上，在学校外面那间冰冷的网吧里，王贤朱发在"404最强王者群"里的那些大尺度无脸裸照。照片里那个被王贤朱疯狂蹂躏、被垫在他张东元自己的枕头上肆意内射的"
极品女友"……
那惊人的腰臀比！那极具韧性的长腿！那胸部因为被粗暴揉捏而呈现出的形状！还有……那万中无一的纯净白虎特征！太像了。 简直像到了令人毛骨悚然的地步！重合度几乎达到了百分之九十九！张东元的呼吸在这一刻出现了极其明显的停滞，撑在床单上的双臂甚至因为极度的震惊而微微发抖。"不可能……绝对不可能！"
他那受过高等教育的理智在疯狂地尖叫、否认。
他在心里拼命说服自己：静瑶那天晚上明明在舞蹈室里封闭加训！而且世界上身材极品的女孩子那么多，有些特征相似也是正常的巧合罢了。静瑶这么清高纯洁，怎么可能和老王那种猥琐的底层舍友扯上关系？
理智死死地将这个可怕的念头往下压。
可是，人的潜意识是一个极其可怕的怪物。一旦那扇名为"背德"的禁忌之门被撬开了一条缝隙，最隐秘、最黑暗的欲望就会如毒蛇般倾巢而出。"万一呢？"
一个连张东元自己都觉得恶心、却又让他浑身血液倒流的疯狂念头，在脑海的阴暗角落里幽幽地升起。如果……老王昨晚在群里炫耀的那个被他狂暴内射的极品尤物，那个被他用那根恐怖巨物干得流了一床淫水的女人，真的是我身下这个不可侵犯的纯洁未婚妻呢？
这个荒谬绝伦的NTR妄想，在这一刻，竟然化作了一剂药效最猛烈的春药！张东元那双原本清澈的眼眸瞬间变得赤红。他看着身下王静瑶那张楚楚可怜、完美无瑕的脸，脑海中却不受控制地自动补全了另一幅画面：在这具冰清玉洁的躯体上方，压着的是王贤朱那张长满痘印的猥琐丑脸；那处极其纯净的白虎禁地，正被一根粗黑狰狞的庞然大物无情地劈开、碾压，发出极其泥泞的肉体拍打声……
"嘶……"
张东元倒吸了一口凉气，这种将自己最珍视的纯洁与最极端的肮脏强行揉捏在一起的极端落差感，让他的中枢神经瞬间超载。他下半身的那处器官，因为这种极其变态的心理刺激，瞬间膨胀到了他这辈子从未有过的硬度，胀痛得仿佛要炸裂开来。"东元……你、你怎么了？"
王静瑶看着停在半空中、眼神突然变得极其可怕、呼吸粗重得像是一头野兽的张东元，心中闪过一丝慌乱。她以为自己露馅了，身体下意识地瑟缩了一下。"没……没什么。宝宝，我来了。"
张东元沙哑着嗓音，再也无法忍受那种即将爆炸的肿胀感。他顺着那处因为前几日的过度开发而本就显得有些松软的通道口，腰部猛地一沉，向前重重地一挺！
"啊……"
随着那层极薄的橡胶包裹着张东元的火热进入体内，王静瑶发出一声压抑的轻呼。但她的内心，却在这一刻沉到了谷底。
不够……完全不够……
比起王贤朱那根足以将她彻底撑裂、连一丝空气都挤不进去的恐怖巨物，张东元的尺寸虽然属于正常范围的优秀，但在那被过度开拓过的甬道里，却显得极其空旷。
更要命的是那层避孕套的存在。哪怕它是市面上最顶级的超薄技术，但橡胶就是橡胶。它阻隔了温度，阻隔了那种肉贴着肉的极致粗糙与摩擦感，让整个进入的过程变得滑溜溜的，犹如隔靴搔痒。
王静瑶感觉自己就像是一个饿了三天三夜的人，却被塞进了一团毫无味道的棉花。可是，对于张东元来说，这却是毁灭性的体验。
这是他人生中真正意义上的第一次。那紧致温热的包裹感，瞬间淹没了他所有的理智。而比生理快感更致命的，是他脑海中那个挥之不去的、将未婚妻与室友狂欢场景重合的隐秘妄想！他每抽插一次，眼前就仿佛浮现出王贤朱那粗鄙的动作；他每听到一声微弱的水声，脑海里就回荡起室友在群里炫耀的那些下流词汇。这种强烈的、罪恶的心理反差，让他的敏感度瞬间飙升到了极限。
"静瑶……你太美了……我要……不行了……"
从进入到疯狂的加速，整个过程甚至没有超过十秒钟。
张东元的腰部猛地一僵，发出一声极其压抑的闷哼。他死死地抱住王静瑶的肩膀，浑身的肌肉剧烈地痉挛着，将自己积攒了许久的精华，尽数喷洒在了那层冰冷而安全的超薄避孕套里。
秒射。
在这个精心布置的北海道私汤套房里，在这个他幻想了无数次的浪漫初夜，这位一直守护着未婚妻的纯爱战神，仅仅坚持了不到十秒钟，便彻底溃败。房间里死一般地寂静，只剩下张东元剧烈而破碎的喘息声。
短暂的极致快感退去后，随之而来的是铺天盖地的极度羞耻与自我厌恶。
张东元从王静瑶的身上翻了下来，狼狈地扯下那个装着自己精华的避孕套，用纸巾包裹起来扔进垃圾桶。他甚至不敢去看王静瑶的眼睛，双手死死地捂住自己的脸。
"对不起……静瑶，对不起……"
张东元的声音里满是懊恼和痛苦，他恨不得狠狠扇自己两个耳光。
他恨自己为什么这么没用，在心爱的女人面前丢了这么大的脸。但他更恨的，是自己刚才脑海里那个极其肮脏、极其变态的念头！我到底是有什么大病？！我怎么可以把静瑶和老王那种猥琐的经历联系在一起？我怎么可以因为那种荒谬的念头而兴奋到秒射？！我简直不配说爱她！"没事的，东元……"
王静瑶侧过身，极其"善解人意"地抱住他自责的后背，用手轻轻抚摸着他的头发，柔声安慰道："我们都是第一次，你只是太紧张了，太在乎我了。我一点都不介意。"
听着未婚妻如此温柔、毫无怨言的安慰，张东元心里的罪恶感更加沉重了。
他转过身，将王静瑶紧紧抱在怀里，眼眶甚至有些发红："静瑶，你太完美了。
是我不好，我保证，以后绝不会这样了。"
王静瑶靠在他的胸口，温柔地抚摸着他的背，像一个最完美的贤妻良母。
但在张东元看不见的黑暗中，她的眼神却透着一种令人毛骨悚然的空洞与绝望。五分钟前，她还在期待着，也许张东元的温柔可以拯救她，可以填补她内心的空洞。但现在，那不到十秒钟的隔靴搔痒，那层阻隔了所有真实的冰冷橡胶，彻底击碎了她最后的幻想。她的身体，那处隐秘的深渊，此刻正疯狂地叫嚣着饥饿。那种被吊在半空中、连最浅层的痒都没有被挠到的悬空感，比直接的疼痛还要折磨人。温柔，救不了她了。 避孕套，也满足不了她了。
在这个纯洁的雪国里，她悲哀地发现，自己的灵魂或许还爱着张东元，但她的肉体，却已经彻彻底底地，沦为了那头远在国内的丑陋野兽的专属囚徒。套房内的香薰蜡烛燃烧了一半，空气中弥漫着一种极其尴尬而压抑的寂静。
张东元背靠着床头，眼神懊恼地盯着虚空。
作为一直以来在各方面都表现优异的天之骄子，这极其短暂、堪称溃败的初次体验，将他的男性自尊心打击得支离破碎。王静瑶静静地躺在他的身边，看着未婚夫那副深受打击的模样，心底的愧疚与身体的极度空虚交织在一起，化作了一种极其复杂的补偿心理。她知道，如果今晚就这样结束，张东元的心里一定会留下巨大的阴影。
她轻轻地翻过身，宛如一条柔弱无骨的白蛇，顺着张东元的胸膛缓缓向下滑落。洁白的肌肤在昏黄的烛光下泛着令人目眩的珍珠光泽。"静瑶……你做什么？"张东元感受到未婚妻的动作，身体微微一僵。
王静瑶没有回答。她将脸颊贴在张东元结实的小腹上，那双清冷的瑞凤眼里闪过一丝极其熟练的、只有在讨好上位者时才会出现的妩媚。随后，她低下头，极其生涩却又异常精准地含住了那处因为失败而显得有些颓软的部位。"嘶——！"
张东元猛地倒吸了一口凉气，双手下意识地抓住了榻榻米的床单，整个背脊瞬间绷紧。王静瑶的动作看起来极其小心翼翼，仿佛是一个毫无经验的纯洁少女在笨拙地摸索。然而，在那副纯洁的伪装之下，她舌尖滑动的轨迹、口腔吞咽的频率，乃至每一次极其巧妙的吞吐与收缩，都蕴含着极其高深的技巧。那是她在北京的行政套房里，被那位掌握着生杀大权的艺术泰斗用极其严苛的手段调教出来的基本功；那也是她在男生寝室的下铺，被那个粗鲁的舍友按着后脑勺，在眼泪与窒息中被迫刻进肌肉记忆里的屈辱技巧。
如今，这些用来取悦恶魔的堕落手段，却被她完美地包装在"纯洁与爱意"
的外壳下，用在了她最心爱的未婚夫身上。
在未婚妻那仿佛能吸走灵魂的唇舌包裹下，张东元哪里经受过这种阵仗。
他只觉得大脑一阵晕眩，一股难以言喻的酥麻感从尾椎骨直冲天灵盖。
原本已经偃旗息鼓的器官，在极短的时间内再次苏醒，胀痛得比第一次还要剧烈，坚硬地抵在王静瑶柔软的口腔内壁上。"够了……宝宝，可以了……"
张东元喘着粗气，将王静瑶从身下扶了起来。
看着未婚妻嘴角挂着的一丝晶莹，他的心里充满了感动与极度的亢奋。他以为，这是静瑶为了安慰他，出于极致的爱意而无师自通的本能。他重新撕开了一个崭新的超薄避孕套包装，极其认真地将其戴好。
"这一次，我一定会让你幸福的。"张东元在王静瑶的耳边郑重地发誓，随后，腰部一沉，再次进入了那处让他魂牵梦萦的温柔乡。"啊……嗯……"
这一次，王静瑶比之前更加卖力地配合著。她微微扬起天鹅般修长的脖颈，红唇微启，发出阵阵令人骨头发酥的娇吟。"东元……好长……好大啊……嗯……顶得我好满……"
她用极其甜腻、带着浓浓情意的嗓音，在张东元耳边呢喃着。这些话语，对于任何一个正处于自尊心受挫状态的男人来说，都是最致命的春药。听到未婚妻这般露骨的夸赞，张东元原本灰暗的眼神瞬间亮了起来，一股无法抑制的狂喜和得意涌上心头。虽然理智告诉他，自己的尺寸在正常男性中算是不错，但若是真要和脑海中挥之不去的、那个王贤朱在群里炫耀的犹如怪物般的粗黑巨物相比，绝对是远远不及的。那种近乎非人类的种马天赋，根本不是他能够企及的领域。
但是，那又怎样？
老王那头蠢猪就算再怎么天赋异禀，也只能去花钱找那些不知廉耻的外围女，或者只能去操那些水性杨花的破鞋！而现在，在他张东元身下婉转承欢、被他干得娇喘连连、大声喊着"好大好满"的，可是H大最纯洁、最高不可攀的金奖校花！是他从小护到大的无价之宝！
能让这样完美的女神为自己折服，这种极致的征服感和精神上的优越感，瞬间填满了张东元的胸腔，让他爽到了极点。"静瑶……你真的觉得……舒服吗？"张东元一边加速着抽插的频率，一边忍不住想要索取更多的肯定。"嗯……好舒服……老公好厉害……嗯啊……再深一点……"王静瑶双手死死地搂住他的脖颈，指甲在他的后背上划出一道道暧昧的红痕，腰肢配合著他的节奏疯狂地向上挺送，叫得一声比一声更加销魂。
张东元拼命地咬紧牙关，在心里默念着各种复杂的数学公式，试图转移自己的注意力，延长这来之不易的亲密时光。可是，那层极其轻薄的橡胶，虽然阻挡了体液的交换，却无法阻挡潜意识里那扇已经被推开的禁忌之门。随着抽插的进行，王静瑶那极品的身材在他身下微微晃动。
那双修长的大腿、那极其罕见的纯净白虎特征……再一次，无可救药地与寝室群里那些大尺度的淫靡照片完美重叠！张东元的理智在疯狂地尖叫着"不要去想"，但他的中枢神经却彻底背叛了他。那个极其变态、极其隐秘的NTR幻想，像附骨之疽般死死地缠住了他的大脑。他仿佛又看到了自己那张干净的格子枕头，仿佛又看到了王贤朱那个粗鄙的胖子，正压在自己视为珍宝的未婚妻身上，进行着最野蛮的摧残与最肮脏的内射。
甚至，连王静瑶此刻为了配合他而发出的娇喘，在他听来，都仿佛变成了照片里那个"极品女友"被狂暴征服时发出的放荡哀鸣！"啊……"
这种极致的背德感和心理落差，化作了一股不可阻挡的洪流。张东元原本试图控制的节奏彻底乱了，他发疯似地加快了冲刺的频率。哪怕他拼尽了全力去克制，但在这场理智与潜意识的畸形博弈中，他依然败下阵来。甚至连一首完整的古典舞配乐的时间都没能撑过。
伴随着一阵剧烈的战栗，张东元再次溃败。所有的滚烫，又一次极其无奈地、悉数喷洒在了那层冰冷而安全的超薄避孕套之中。感受到体内骤然停止的动作，王静瑶的心底涌起一股近乎绝望的空虚感。
那层橡胶的隔阂，让男主即使是在最后释放的时刻，也无法给她带来哪怕一丝一毫被填满的真实感。她的身体就像是一个深不见底的黑洞，刚刚被投入了一颗极其微小的石子，连一声回响都没能激起。
但她不能表现出来。她太了解男人的自尊心有多么脆弱。
就在张东元因为再次迅速缴械而感到无比自责、浑身僵硬的那一刻，王静瑶展现出了她那足以拿走任何演艺界大奖的恐怖演技。"啊……！"
她猛地仰起头，修长的天鹅颈绷出一道惊心动魄的弧线。她双手死死地抓紧了张东元的后背，腰肢在榻榻米上剧烈地向上挺起，仿佛触电一般，浑身开始了极其逼真的痉挛与抽搐。
"老公……我来了……好舒服……"
她用一种甜腻到极致、带着浓浓满足感的哭腔，在张东元的耳边发出了一声仿佛直达云霄的娇啼。听到这句话，感受到身下那具完美娇躯的剧烈"颤抖"，张东元原本灰暗的眼神瞬间亮了起来。"宝宝……你真的……"张东元惊喜交加地看着她，心里的阴霾一扫而空。
"嗯……"王静瑶瘫软在榻榻米上，脸颊微红，眼角甚至还挤出了几滴生理性的泪水，极其羞涩地点了点头，"你太厉害了，我刚才……脑子都空白了。"这句完美的谎言，犹如一剂强心针，瞬间拯救了张东元那濒临崩溃的男性尊严。他长长地舒了一口气，充满爱意地吻了吻她的额头，紧紧地将她拥入怀中，心里充满了能够让心爱女人满足的无上自豪。
夜色渐深，大雪依然在窗外无声地飘落。
两人依偎在温暖的被窝里，享受着事后静谧的温存。
张东元把玩着王静瑶纤细的手指，似乎突然想起了什么，随口问道：
"对了宝宝，那个王贤朱……最近没有再发信息纠缠你了吧？"
这句话一出，王静瑶的心脏猛地漏跳了一拍，连呼吸都停滞了半秒。但她迅速调整了状态，将头埋在张东元的胸口，语气极其平静甚至带点厌恶地回答："没有了。自从上次明确拒绝他之后，就再也没有联系过了。"
"那就好。"张东元轻笑了一声，语气里透着一丝极其讽刺的释然，"你也别太放在心上了。我估计，他以后也不会再来骚扰你了。"王静瑶微微一愣，抬起头不解地看着他："为什么这么说？"
张东元伸出手，宠溺地刮了一下她的鼻子，像是在分享一个极其好笑的八卦："你不知道，老王这小子最近走狗屎运了。前天晚上，他交了个新女朋友，还在我们寝室的群里发了照片炫耀呢。"
说到这里，张东元顿了顿，眼神中闪过一丝复杂的情绪，但他很快将其掩饰了过去："而且说来也巧，他那个新交的专属女友，虽然照片上没露脸，但那身材、那腿的比例……说实话，跟你简直像极了。我都差点认错。"
轰——！
王静瑶的大脑瞬间一片空白，仿佛有一道惊雷在她的灵魂深处炸开。
群里？照片？！前天晚上？！
极度的恐惧像冰冷的海水一样瞬间将她淹没。她怎么会不知道那照片里的人是谁！那是她自己！是她垫着张东元的枕头，在最屈辱、最放荡的姿态下被那个恶魔强行拍下的绝密把柄！
王贤朱竟然把那些照片发到了张东元的寝室群里！而张东元，甚至亲眼看到了那些照片！王静瑶的身体不可抑制地开始发抖，冷汗瞬间浸透了她的后背。
"怎么了宝宝？是不是冷？"张东元关切地收紧了手臂，完全没有察觉到怀里未婚妻的异样。"没……没什么……"王静瑶强行扯出一个比哭还难看的笑容，声音干涩得发紧，"我只是觉得……那个人有点可怜，被当成了别人的替身。""是啊，老王那个人就是那么恶俗。"张东元并没有深究，他只是极其单纯地以为，王贤朱是因为追不到静瑶，所以找了一个身材高度相似的极品替身来发泄。
这个极其荒谬、却又在逻辑上完美自洽的信息差，成为了这个充斥着纯爱氛围的套房里，最令人毛骨悚然的讽刺。男主张东元，在完全不知情的情况下，用一个理所当然的逻辑，亲自为那场毁灭性的NTR盛宴披上了一层完美的伪装外衣，甚至亲手洗白了那个摧毁他爱情的恶魔。
听着张东元渐渐变得平稳的呼吸声，王静瑶彻底失眠了。
她睁着那双清冷的瑞凤眼，死死地盯着黑暗中的天花板。
被极度惊吓过后，随之而来的并不是庆幸，而是更深、更彻底的绝望与肉体的空虚。她感受着下半身那种仿佛被生生挖空了一块的饥饿感。哪怕是市面上最顶级的超薄避孕套，那层微弱的橡胶摩擦感在此刻回想起来，依然如同嚼蜡般索然无味。
她的身体，早已经习惯了绝对肉贴肉的真实感，习惯了被那种粗糙、滚烫的温度狠狠碾压，习惯了被源源不断的精华深深灌满的极限坠胀感。在张东元均匀的呼吸声中，王静瑶的内心深处，像是一个彻底堕落的审判者，悲哀而又残忍地排出了一份关于"征服"的阶级榜单。排在最底端的，是此刻正抱着她安然入睡的未婚夫张东元。
极其短暂的极限时间，隔着一层冰冷而安全的橡胶，温柔得连她最浅层的痒都无法触及。他拥有她的心，却根本无法满足、更无法触碰她那已经异化的灵魂与肉体的深度。
排在第二位的，是那位高高在上的艺术泰斗，陆宗平。
从容不迫的持久折磨，技巧老辣到了极致。他代表着权力的上位者，每一次的进入，带来的不仅是生理的快感，更是一种将高傲的灵魂狠狠踩在脚底、进行降维打击的精神压迫。他开发了她的后庭，让她在屈辱中学会了顺从与自我物化。而排在绝对第一位、那个坐在她肉体深渊王座上的，竟然是她曾经最不屑一顾的底层舍友，王贤朱。那个相貌丑陋的恶魔，拥有着违背常理的恐怖兵器。那是一场漫长得仿佛没有尽头的狂风骤雨，是不带任何防护的绝对肉身相搏。他用最纯粹、最原始的暴力，将她所有的骄傲、理智和底线撕得粉碎，用海量的灌注，彻底重塑了她对快感的认知。这真是一个绝望的笑话。
王静瑶痛苦地闭上了眼睛。在这间极度奢华的日本顶级私汤套房里，在这场原本应该浪漫至极的纯爱之旅中，这副包裹在清纯外衣下的美丽躯壳，终于在无尽的空虚中绝望地承认：
她已经彻底坏掉了。
接下来的日子，北海道的大雪仿佛有着某种神奇的魔力，将这片土地装点成了一个与世隔绝的纯白童话。在白天，王静瑶和张东元是这童话里最令人艳羡的主角。
他们穿着极其相配的高级滑雪服，在二世谷的顶级雪道上飞驰，扬起一阵阵晶莹的雪沫；在小樽那条充满大正风情的运河边，两岸煤油气灯昏黄温润的光晕下，两人头挨着头，亲手在玻璃工房里制作了一对刻着彼此名字首字母的透明风铃；在那些隐藏在风雪深处的古色古香的居酒屋里，张东元总是会极其细心地、用他那双修长干净的手指挑出鱼刺，将最鲜美的部分夹到未婚妻的碗里，眼神里满是化不开的柔情。
每当有金发碧眼的外国游客，或者热情的当地人举起相机，试图捕捉这位如同东方冰雪精灵般的美丽女孩时，王静瑶总是会极其自然地挽住张东元的胳膊，将头靠在他的肩膀上，唇边荡漾着那一抹标志性的、清冷与极甜完美交织的梨涡浅笑，留下一张张足以羡煞旁人的甜蜜合影。在阳光和白雪的映衬下，张东元觉得自己是这个世界上最幸福的男人。因为他不仅拥有了令人仰望的财富，更拥有了这世间最纯洁、最完美无瑕的爱情。他恨不得将全天下最好的东西都捧到她的面前，只为博她一笑。
白天越是如同神明般被供奉，夜晚的堕落就越是显得刺骨而致命。
一旦夜幕降临，当套房那扇沉重的木门被关上，当纯洁的白昼彻底褪去，这场名为"蜜月"的华丽戏剧，便会毫不留情地暴露出其极其残忍而扭曲的内核。夜晚的榻榻米，变成了两个人心怀鬼胎的隐秘炼狱。
自从经历了第一晚的惨烈溃败后，张东元的心里留下了一道极深的执念。为了证明自己能够给心爱的女人带来绝对的幸福，为了维护属于顶级隐富家族继承人的那份骄傲，在接下来的每一个夜晚，他都会坚持极其频繁的索取。
可是，那扇名为"背德"的禁忌之门一旦被潜意识推开，就再也无法关上了。每当房间的灯光被调至最暗的昏黄色，当王静瑶那具被誉为舞蹈系极品的完美胴体，如同剥开的稀世珍宝般毫无保留地展现在他身下时，张东元的呼吸就会不受控制地变得粗重、紊乱。
他极力想要保持一个纯爱未婚夫的温柔与克制，他在心里拼命地告诉自己：
这是他从小守护到大的女孩，他必须将所有的注意力都集中在对静瑶的爱意上，去感受她的温度，去倾听她的呼吸。但是，他的潜意识却像是一个彻底失控、在阴暗角落里蛰伏已久的恶魔，贪婪地嗅着空气中那种隐秘的、令人疯狂的背德气息。只要他的视线一触及到她那极其罕见的、纯净无暇的白虎之地，只要他的指尖感受到她大腿内侧那不可思议的柔韧与软糯，那个可怕的幻觉就会如同海啸般瞬间将他的理智吞没。
他仿佛又看到了手机屏幕上，王贤朱发在群里的那些大尺度特写。
"不能想……绝对不能再想了！那是畜生才会有的念头！"张东元在心里拼命地警告自己，牙关紧咬，额头上渗出了细密的汗珠，连撑在床单上的手臂都在微微发抖。
可是，身体的反应却极其诚实，甚至带着一丝令人绝望的下贱。
那种将"最神圣的未婚妻"与"最肮脏的极品专属女友"强行重叠在一起的错乱感，化作了一股极其强劲的电流，疯狂地刺激着他的中枢神经。他闭上眼睛，身下虽然是自己视若珍宝、冰清玉洁的女孩，但脑海里的画面，却不可遏制地变成了那张极其具有视觉冲击力的局部特写——那根属于他那个粗鄙室友的、犹如凶兽般粗黑暴起的狰狞巨物，正以一种极度充满侵略性和破坏力的姿态，死死地抵在照片中那个女孩极其粉嫩的白虎穴口旁。
而在那红肿外翻的娇嫩软肉之间，还残留着海量内射后极其浓稠的白色浑浊，正顺着女孩的股沟，一丝丝、一缕缕地向外泥泞地流淌……"嘶……"
当这个极度肮脏、极度刺激的画面在脑海中清晰成型的那一刻，张东元非但没有感到任何恶心与排斥，反而感受到了一股前所未有的、直击灵魂的变态快感！他甚至在幻觉中闻到了那股令人作呕的劣质香皂味和雄性腥膻味，听到了那极其下流的肉体拍打声。他下半身的那处器官，因为这种隐秘而禁忌的NTR幻想，瞬间硬到了一个极其夸张的地步。那层极其昂贵的超薄避孕套，被这股源自心理畸变的怒火撑得紧绷到了极限。
他开始沉迷了。这种一边在现实中极其温柔、小心翼翼地抽插着自己纯洁的未婚妻，一边在脑海里疯狂幻想着她被那个最粗鄙、最丑陋的室友用恐怖巨物狂暴贯穿、被浓稠精华狠狠填满的扭曲过程，竟然变成了一种比毒品还要致命的瘾！"静瑶……你太美了……里面好紧……"
张东元红着眼睛，伴随着脑海中那令人血脉偾张的流精特写，他的动作越来越快。这种靠着"自我绿化"借来的极度亢奋，注定是短暂而脆弱的。每一次的交欢，往往在短短的几个起落之后，张东元就会在这种极致的背德幻想中彻底丢盔弃甲，将自己滚烫的温度，极其无奈且短促地倾泻在那层薄膜里。
他以为自己隐藏得很好。但他根本不知道，在他身下婉转承欢的王静瑶，正经历着一场真正的生理地狱。为了维护张东元那脆弱的自尊，王静瑶每一晚都要拿出演技的巅峰，配合著那些让她毫无感觉的冲击，模拟出高潮时的痉挛。
这是一个极其讽刺且悲哀的死循环。张东元沉浸在虚假的满足和变态的自我绿化幻想中；而王静瑶的身体，却在这日复一日的隔靴搔痒中，变得越来越饥渴。
每一次，当张东元宣告结束、带着歉意拔出那个装着精华的避孕套并转身去清理时，王静瑶的小腹深处都会涌起一阵几乎要将她逼疯的空虚感。那种"要到不到"的折磨，让她的性压抑积攒到了快要爆炸的程度。
有好几个深夜，当张东元因为疲惫而沉沉睡去后，她不得不独自一人，像个做贼的瘾君子一样，蹑手捏脚地躲进浴室。在哗哗的水流掩盖下，她靠在冰冷的瓷砖上，任由那股寒意刺激着她因为极度空虚而不断颤抖的脊背。她紧闭双眼，手指带着一种近乎自残的急切与发狠，探向了那处在张东元的温柔抚摸下毫无反应的幽谷。悲哀的是，支撑她在浴室里获得片刻纾解的，根本不是外室那个对她百依百顺、刚刚和她亲热过的纯爱未婚夫。她的脑海里像是一部被剪辑混乱的背德影片，交织着两个男人截然不同却同样毁灭性的侵占。那一刻，她仿佛又回到了那间充满荷尔蒙腥膻味的男生寝室。王贤朱那如同野兽般粗暴的撕咬再次降临在她的颈间，那根违背生理常理的庞然巨物，不留余地地将她整个人生生劈开。
那种足以将子宫彻底撑破的极限贯穿，以及随后而来的、将她每一寸内壁都烫伤的海量灌注，让她的手指在现实中不自觉地绞紧。然而，画面在瞬间又切换到了北京那间静谧而威严的行政套房。陆教授那双微凉且带着薄茧的手，正不容置疑地按住她的后腰，将她那处在舞台上从未被允许触碰的神圣领域——那条背离本能的后庭甬道，作为权力的祭品进行着极其残忍的"艺术脱敏"。一会是王贤朱那股原始野蛮的力量在前方蛮横地拓荒，让她感受到那种几乎要被肉体撕裂的饱胀；一会又是陆教授那冷酷而优雅的意志在后方冰冷地深入，用那种违背常理的坠胀感将她的清高彻底碾碎。这种前后的夹击与错乱的记忆，像是一场疯狂的祭礼，将她的理智彻底烧成灰烬。她恨极了自己现在的下贱。
可如今，只有靠着在脑海中重温那种被彻底摧毁的痛楚、被两个男人从不同维度同时填满的极致错觉，她才能勉强平息体内那股疯狂乱窜的邪火。那种犹如万蚁噬心般的渴望，在冰冷的瓷砖映衬下显得愈发可悲。她在急促的喘息和灵魂的哭泣中，终于迎来了那次极其可悲、又极其贪婪的孤独高潮。……
除了夜晚身体上的难熬，白天偶尔闯入的信息，也在不断地撕扯着王静瑶早已扭曲的神经。为了稳固自己在陆宗平团队里的"宠妃"地位，在旅行的第五天下午，趁着张东元去排队买热饮的间隙，王静瑶坐在一家安静的咖啡馆里，极其乖巧、字斟句酌地给陆教授发去了一条长长的问候微信。
然而，如同泥牛入海，那边迟迟没有回复。直到傍晚时分，手机屏幕突然亮起。回信息的不是陆教授，而是凌霜学姐。凌霜并没有多说一个字，只是极其直白、极具挑衅意味地发来了一张照片。
那是一张五星级酒店奢华大床的照片，床上凌乱地散落着凌霜的黑色内衣和方韵师姐的真丝旗袍。画面边缘，隐约露出了属于陆教授的手臂。凌霜随后发来一条语音："静瑶，好好陪你那个纯情小男友玩吧。教授这几天太辛苦了，我和方韵师姐每晚都在床前"伺候"着，就不用你操心了。"听到这条语音的瞬间，王静瑶死死地捏住了手中的热咖啡杯，骨节泛白。按理说，远在异国他乡享受纯爱旅行的她应该感到庆幸。但不知为何，看着那张凌乱的大床，她的心里不仅没有丝毫的轻松，反而涌起了一股极其扭曲、病态的嫉妒！她嫉妒凌霜和方韵能够分享那个象徵着绝对权力的男人；她嫉妒她们能够沉沦在那种被绝对支配的快感中；她甚至感到一阵深深的恐慌——她害怕等自己回国后，那个原本属于她的位置，会被别人彻底取代！
而在所有的压力源中，最让王静瑶感到恐惧和窒息的，依然是王贤朱。
整整十天了。王贤朱就像是人间蒸发了一样。他极其信守那个"静默契约"
，没有发过一条微信，没有打过一个电话。
没有任何死缠烂打的纠缠，没有任何耀武扬威的威胁。
但正是这种死一般的静默，化作了一把悬在王静瑶头顶的达摩克利斯之剑！
她太了解那头蛰伏在底层的野兽了，他的安静，是在国内布下了一张天罗地网，极其耐心地等待着。他就在那里，在那个充满着腥膻味的下铺里，好整以暇地等着这只被喂养得极度空虚的专属尤物，在回国之后，自己红着眼睛、摇尾乞怜地爬回他的胯下，祈求他的填满。
在登别漫天飞雪的最后一个夜晚，王静瑶靠在张东元的怀里。屋内是未婚夫温热平稳的心跳，屋外是一片祥和的纯白。但她的眼底深处，却已经不再有任何属于"白百合"的清高，只剩下一片深不见底的、迫不及待等待着被黑暗彻底吞噬与填满的深渊。十天的北海道之旅，终于在漫天飘舞的细雪中画上了句号。
新千岁机场的 VIP 候机室里，暖气开得很足，阻隔了窗外令人瑟瑟发抖的严寒。王静瑶穿着一件剪裁极其考究的卡其色风衣，内搭高领的纯黑羊绒衫，静静地坐在柔软的真皮沙发上。从表面上看，这是一趟完美无缺的纯爱蜜月。张东元的体贴、风景的浪漫、物质的极度丰裕，一切都符合一个女孩对初恋的所有神圣幻想。但只有王静瑶自己知道，在这件高档的风衣之下，她那具美丽得不可方物的躯壳，早已经被每晚那种隔靴搔痒般的短暂敷衍，折磨得千疮百孔、饥渴难耐。更让她感到窒息的，是即将到来的"回国"。
只要一想到飞机落地北京，只要一想到即将重新回到那个充满了陆宗平权力威压的圈子，特别是即将面对那个在暗处如同一头饿狼般、死死盯着她已经彻底沦陷的肉体、手里还握着她绝密把柄的王贤朱……她的脊背就不可遏制地渗出一层冷汗。就在她垂着眼眸，在心底极力压抑着那份对回国的恐惧与对粗暴贯穿的隐秘渴望时，一个极其突兀、带着几分油滑与傲慢的男性嗓音，打破了候机室的宁静。
"东元？静瑶？这么巧，竟然在这里碰上了。"
听到这个声音的瞬间，正端着两杯热腾腾的拿铁走过来的张东元，脚步猛地一顿。他那张原本洋溢着温柔笑意的英俊脸庞，以肉眼可见的速度阴沉了下来，眼神中瞬间竖起了一道极其强烈的防备与厌恶。
王静瑶抬起头，顺着声音看去。
一个穿着高定深灰色西装、外面披着一件质感极佳的黑色大衣的男人，正端着一杯美式咖啡，嘴角挂着一抹极其玩味的笑容，朝他们缓缓走来。男人大约二十七八岁的年纪，身材高大匀称，五官与张东元有着几分血脉相连的相似，但比起张东元那种阳光干净的少年感，这个男人的气质显得极其成熟、圆滑，甚至透着一种在商海里浸淫多年的凌厉与侵略性。
他身上散发著一股极其昂贵的木质调古龙水味，那是成功人士的标配。
他是张东泽，张东元的亲堂哥，张家隐富集团负责对外公关与核心业务拓展的"门面担当"。"堂哥，你怎么也在这里？"张东元走到沙发前，不动声色地用自己的身体挡住了张东泽看向王静瑶的视线，语气极其生硬，连最基本的寒暄都懒得伪装。"过来谈个收购案，刚结束准备回国，顺便在这边滑了两天雪。"张东泽毫不在意堂弟的冷脸。他极其自然地绕过张东元，在一旁的单人沙发上坐下，双腿优雅地交叠在一起。
那双带着七分精明、三分邪火的桃花眼，毫不避讳、甚至极其放肆地在王静瑶的身上上下打量了一番。"大半年没见，静瑶真是越来越有女人味了。"张东泽轻笑了一声，语调极其暧昧地拉长了尾音，"看来这趟日本之行，东元把你滋润得很不错啊。"这句看似平常的调侃，却像是一根浸满了毒液的针，瞬间刺痛了张东元最敏感的神经。他太了解自己这个堂哥了。张东泽就是一个披着高定西装的衣冠禽兽。
在张东元的心里，张东泽的危险程度，甚至远远超过了学校里那个粗鄙的王贤朱。因为王贤朱充其量只是一只生活在底层的癞蛤蟆，而张东泽，却是一条盘踞在家族内部、随时准备吞噬一切的毒蛇！
张东元的脑海里，不受控制地翻涌起那些极其屈辱、极其作呕的回忆。
张东泽其实并不和他们住在同一个大宅里。
早在这两个人还在上初中的时候，张东泽偶然得知堂弟家隔壁搬来了一个仿佛瓷娃娃般标致的舞蹈生小美女，从那以后，他就成了堂弟家的常客。他隔三差五便打着"向叔叔讨教生意经"的冠冕堂皇的借口登门拜访，实际上眼神却总是往隔壁的院子瞟。每次遇到静瑶，他都会刻意推掉应酬，像个极其热情的长辈一样凑上去搭话。在王静瑶单纯的眼里，她根本不知道这个西装革履的男人背后藏着多么龌龊的心思。她一直把张东泽当成一个亲切的大哥哥看待，只是偶尔会觉得，这个大哥哥看自己的眼神，总带着一种黏糊糊的、让人有些不太自在的奇异温度。
张东元最恨自己懦弱的那段时期，就是明明知道堂哥对静瑶垂涎三尺，却苦于没有正式男友的身份，连阻止的借口都没有，只能眼睁睁地看着他用成熟男人的幽默去逗静瑶开心。
直到后来，他和静瑶终于确定了恋爱关系。
那一天，张东泽像往常一样来到家里，看到出落得愈发迷人的静瑶，极其自然地张开双臂，想要像以前那样给她一个带有试探性质的"大哥哥的拥抱"。张东元当时鼓起了所有的勇气，一把将静瑶拉到自己身后，毫不客气地拦住了堂哥。他冷着脸，当面宣告了主权："堂哥，静瑶现在是我的女朋友了，请你以后自重。"
张东泽当时伸在半空中的手微微一僵。但他那张在商场上练就的面具立刻发挥了作用。他先是露出一副极其夸张的惊讶表情，笑着打趣"东元这呆小子终于开窍了"，然后极其自然地收回双臂，将拥抱改成了握手，笑眯眯地说："哎呀，看来以后不能叫妹妹，得改口叫弟妹了。"
表面上是长辈的祝福，但只有张东元捕捉到了他眼底闪过的那丝更加贪婪的幽光。张东元不知道的是，张东泽不仅没有收敛，内心反而觉得极其刺激：既然成了自家人，以后的借口和机会可就更多了！看着越来越出落得水灵、那双跳舞的长腿愈发傲人的弟妹，张东泽的心简直痒到了极点。
但最让张东元感到恶心和绝望的，是张东泽私下里对他的心理凌辱。
张东泽极其擅长心理战，他利用张东元对家人的毫无防备，以"关心弟弟感情生活"为由，花言巧语地诱骗张东元，将手机里那些王静瑶在舞蹈室练功的照片、穿着日常私服的绝美照片，一张张地传给了他。
那些被张东元视为珍宝、只敢在深夜里偷偷看两眼的照片，却成了张东泽极其下流的意淫素材。张东元永远也忘不了高中时的一个周末。他推开堂哥虚掩的房门，想叫他下楼吃饭。却看到衣冠楚楚的张东泽正慵懒地靠在真皮沙发上，手里拿着手机，屏幕上正是静瑶一张穿着紧身练功服、正在做高难度一字马劈叉的照片。张东泽看到他进来，不仅没有丝毫的惊慌与收敛，反而极其恶劣地将手机屏幕转过来，对着张东元晃了晃，嘴角勾起一抹令人作呕的淫笑："东元啊，你可真是个捧着金饭碗要饭的蠢货。这么极品的资源摆在眼前，你玩什么"兔子不吃窝边草"的纯爱游戏？"当时，张东泽走到他面前，极其嚣张地拍了拍他僵硬的脸颊，用最直白、最下流的语言，一字一句地将张东元的尊严踩在脚底摩擦："看看这腰的比例，看看这双腿。要是我，我早就把她按在床上拿下来了。
真想抓着她那对极品的柔软，把这双跳舞的大长腿死死折过去，狠狠地操透她。
东元，你如果不下手，堂哥我可就不客气了。"
那些极其肮脏、极具画面感的下流词汇，像是一把把生锈的钝刀，在张东元的心脏上反复切割。他当时愤怒得浑身发抖，却因为长幼尊卑和家族的教养，硬生生地将那口气咽了下去。
而更让张东元感到一种悲哀的毛骨悚然的是——
就在前几天的北海道套房里，当他自己一边压着纯洁的静瑶，一边在脑海里疯狂幻想着王贤朱用巨物贯穿她、内射她的画面时……他当时那种极度变态的兴奋感，竟然和当年张东泽当着他的面意淫静瑶时的表情，如出一辙！
他曾经最痛恨堂哥那种将最圣洁的女孩肆意用言语玷污的恶劣行径，可如今，他自己却在潜意识的深渊里，变成了一个比堂哥还要扭曲的绿帽怪物！这种心理上的照妖镜，让张东元的脸色瞬间变得惨白。
"堂哥，静瑶比较内向，你别开这种无聊的玩笑。"张东元强行将思绪从那些令人窒息的回忆中抽离出来，语气中带著明显的警告，"我们快登机了。""行行行，护得这么紧，跟护食的小狼崽子似的。"张东泽不以为意地摊了摊手，极其优雅地抿了一口咖啡。他那双如同毒蛇探针般的桃花眼，再次越过张东元，落在了王静瑶的身上。
作为一个在名利场和女人堆里摸爬滚打多年的老手，张东泽的眼光极其毒辣。他敏锐地察觉到，眼前这朵曾经冷若冰霜、仿佛没有任何男人能够真正触碰其灵魂的白百合，似乎发生了一种极其微妙、却又翻天覆地的变化。那并不是张东元以为的"爱情的滋润"。
而是一种……被极度强悍的雄性力量彻底破开防线、被某种极度粗暴的手段反复浇灌后，从骨子里散发出来的、只有真正成熟的尤物才会有的"堕落的慵懒"。
虽然她依然端庄地坐在那里，衣服也穿得严严实实，但她看向自己的眼神里，已经少了几分高中时代的清高与懵懂，多了一丝属于猎物在面对顶级掠食者时，那种本能的紧绷与忌惮。
张东泽的嘴角勾起一抹极其隐秘的、猎手看到绝佳猎物时的兴奋弧度。
他知道，这朵花，已经被彻底摘下来了。而且，凭借他对堂弟那个"纯情战神"性格的了解，他绝对有理由怀疑，将这朵娇花开发出这种惊人熟女韵味的，未必就是眼前这个蠢弟弟。
"既然这么巧碰上了，那就一起回国吧。"张东泽站起身，极其从容地整理了一下西装的袖口，深深地看了王静瑶一眼，"以后的日子还长，等回了北京，咱们张家内部，可是要好好聚一聚的。"
听到"张家内部聚一聚"这几个字，王静瑶的瞳孔微微一缩。
她对上张东泽那仿佛能看穿一切衣物、直达她那已经彻底溃烂的内里的毒辣眼神，一种比面对王贤朱还要危险的、源于阶级与家族伦理层面的恐怖压迫感，瞬间席卷了她的全身。
王贤朱的恐怖，在于底层野兽不计后果的肉体摧毁；陆宗平的恐怖，在于学术权力的绝对压制；而眼前这个男人，则代表着在这个社会和家族伦理的蜘蛛网中，最致命、最无可逃避的绞杀。
机场大厅里，传来了飞往北京的航班即将登机的温柔广播声。
王静瑶站起身，手心已经渗出了冰冷的汗水。她知道，这趟从纯白雪国飞往现实深渊的航班，不仅将把她送回那个有着无底洞般欲望的丑陋室友身边，更将拉开一场比肉体沦陷还要残忍百倍的家族修罗场的大幕。


第三十章：闺房与野兽
从新千岁飞往上海的空客 A350 穿梭在厚重的云海之上。头等舱内，柔和的降噪环境与昂贵的真皮香气交织，营造出一种与世隔绝的尊贵感。然而，对于坐在靠窗位置的张东元来说，这几个小时的航程却比他在网吧通宵还要煎熬。坐在他身边的，是他的亲堂哥张东泽。这位家族里公认的公关奇才、商界精英，此刻正穿着一件质感极佳的浅蓝色衬衫，领口微敞，露出一小截佩戴着江诗丹顿名表的手腕。他优雅地晃动着杯中的香槟，那张成熟俊朗的脸上挂着一种极具亲和力、却让张东元如坐针毡的笑容。"所以啊，静瑶，在商场上，最顶级的猎手往往是以猎物的姿态出现的。"
张东泽的声音低沉且富有磁性，他正在讲述一个他在欧洲谈收购案时的趣闻。他的语速放得很慢，每一个重音似乎都带着某种暗示，听得王静瑶眼波流转，掩嘴轻笑不止。
"堂哥，你懂得真多。"王静瑶礼貌地回应着，那双清冷的瑞凤眼里此刻却荡漾着被逗弄后的波光。在北海道的那十天里，她虽然在名义上享受着张东元的纯爱，但肉体却像是一片久旱的荒原。此刻，面对张东泽这种段位极高、言语间充满了雄性挑逗意味的成熟男人，她那已经异化、渴望刺激的潜意识竟然产生了一种极其危险的共鸣。张东元坐在一旁，手中紧紧攥着那份已经翻了好几遍的航空报。他看着堂哥侃侃而谈，看着自己心爱的未婚妻笑得花枝招展，心底那股被压抑的醋意疯狂翻涌，却又找不到任何发作的理由。
毕竟，张东泽现在的身份是"亲切的兄长"。
"噢，对了，你这里好像沾了一点灰。"
张东泽突然倾过身子，动作极其自然、顺滑，仿佛只是一个绅士的举动。他的手掠过王静瑶纤细的肩膀，指尖在滑过她胸口上方羊绒衫布料时，动作微不可察地停顿了一下。
那种若有若无的触碰，带着古龙水的冷冽气味，瞬间侵入了王静瑶的私人领地。王静瑶的身体不可抑制地微微一僵。那种触碰并不是纯粹的无意，她能感觉到对方指关节处传来的热度，以及一种属于成熟雄性特有的、带有审视意味的试探。
"谢……谢谢堂哥。"王静瑶低垂下眼帘，长长的睫毛颤动着。
这一幕落在张东元眼里，简直如万箭穿心。他清楚地记得高中时堂哥对着静瑶照片时的恶劣意淫，更记得他曾当面说出要如何"操透"静瑶的污言秽语。"堂哥，这种事静瑶自己可以处理。"张东元终于忍不住开口，声音生硬得几乎能听出咬牙切齿的味道。他伸出手，试图将王静瑶往自己的方向拉一点。"哎呀，东元，你还是这么护食。"张东泽收回手，发出一声极其讽刺的低笑，眼神玩味地在堂弟身上扫过，"咱们是一家人，难道我还能吃了弟妹不成？"
他刻意在"弟妹"两个字上加重了尾音，语气里透着一种只有张东元能听懂的轻蔑。那眼神分明在说：你守得再紧，也掩盖不了你是个守着宝藏却无能为力的蠢货的事实。
接下来的航程，张东泽仿佛开启了个人魅力专场。他用他那三寸不烂之舌，从北海道的滑雪技巧聊到巴黎的时装周，从葡萄酒的年份聊到古典舞的意境。他太懂得如何调动女人的情绪了。每当王静瑶因为某个梗笑得合不拢嘴时，张东泽的手总会"恰到好处"地出现在各种微妙的位置——帮忙拿毛毯时擦过她的膝盖，递送水杯时指尖在她掌心轻划，甚至在展示手机上的度假村照片时，两人的肩膀几乎紧紧贴在了一起。王静瑶的心跳在加速。这种被张东元保护之外的、带着背德感的社交侵略，让她感到一种战栗的兴奋。她的身体在这一刻背叛了她的清高，那种在北海道没能得到的、来自雄性的绝对掌控欲，竟然在张东泽这种充满侵略性的试探中得到了某种扭曲的补偿。而张东元，只能憋着那一肚子几乎要自焚的怒火，眼睁睁地看着这一切。
落地上海浦东国际机场时，这种失控感达到了顶峰。
舱门打开，凉爽且湿润的空气涌入。张东泽帮王静瑶从行李架上取下爱马仕包，动作利落而帅气。"好了，我就不送你们回去了，公司还有个急会。"张东泽站在接机口，整理了一下挺括的大衣。他转过头，先是像个慈祥的长辈一样拍了拍张东元的肩膀，低声说了句："
好好休息，别把身体累坏了，东元。"
随后，他看向王静瑶。这一次，他的眼神不再掩饰。那种赤裸裸的、带着掠夺欲的目光，在那张绝美的脸上停留了足足三秒钟，最后落在她那双被风衣包裹着的长腿上。
"静瑶，回见。"
张东泽露出一个极其邪魅的弧度，拖着行李箱转身走向了 VIP 通道。
那背影潇洒且从容，却让王静瑶感到一种仿佛被毒蛇缠绕住脚踝的错觉。
"我们走吧。"张东元有些粗鲁地拉起王静瑶的手，脚步急促。
他只想快点带她离开这里。离开那个让他感到窒息、感到尊严受损的环境。
他不知道的是，在那一刻，王静瑶回头看了一眼张东泽消失的方向。
在那场万米高空的社交掠夺中，她的领地已经不仅仅是陆宗平或王贤朱的了。这个代表着家族血脉、代表着社会精英阶层的堂哥，已经用那种最隐秘、也最下流的方式，在她的心底划下了一道新的痕迹。
距离春节还有三天。回程的黑色商务车上，两人各怀心事。
车窗外，城市的红灯笼已经挂起，满是团圆的喜庆气息。然而，王静瑶感受着身边未婚夫那虽然握得很紧、却显得那么单薄的手掌，她的心，却在那份即将到来的"团圆"中，不可抑制地坠入了一个更加漆黑、更加混乱的深渊。
上海。
当王静瑶推开那扇厚重的、散发著淡淡沉香气息的实木大门时，城市里若有若无的硝烟味和鞭炮声被瞬间隔绝在了身后。这里是她的家。一个由国学泰斗爷爷、评弹名家外婆，以及身为一中校长的父亲共同构筑起的、神圣不可侵犯的"避风港"。这里的每一幅字画、每一只青花瓷瓶，都散发著一种冷冽而矜持的文人风骨。
"瑶瑶！我的宝贝，你可算回来了！"
玄关处，王母放下手中的剪报，几乎是小跑着迎了上来。她一把搂住王静瑶，力道大得像是怕女儿再次飞走。"让妈看看……哎哟，怎么瘦了这么多？脸色看着也有些倦，是不是在学校练舞太辛苦了？还是日本的东西吃不惯？"王母心疼地摸着王静瑶的脸颊，眼眶泛着微红。
瘦了。 王静瑶在心底发出了一声极其苦涩的自嘲。
只有她自己知道，这份所谓的"清减"和"倦意"，根本不是因为什么练舞辛苦。那是过去十天里，每晚被张东元那种不得章法却又执迷不悟的索取折磨出的心理负担；更是出国前那一夜，在404寝室那个狭窄的下铺，被王贤朱那头野兽用最蛮横、最不留余地的力量彻底透支后的生理透支。
她的身体，早在那场长达数小时的、近乎自毁的狂欢中，被那根违背常理的重器彻底榨干了所有的水分与生机。"妈，我没事，就是最近几个大动作练得勤了点。"王静瑶露出一个极其完美、极其温顺的微笑，轻声安慰着母亲。她顺从地换上那双洁白无瑕的真丝居家拖鞋。脚心触碰到柔软织物的那一刻，她竟然产生了一种极其强烈的、想要作呕的罪恶感——在那双被风衣包裹着的长腿根部，在那处从未被父母知晓过的隐秘深渊里，此刻甚至还隐隐残留着某种干涸后的、带有石楠花腥膻味的黏糊感。她是带着满身的污垢，踏入了这片最纯洁的神殿。
晚上的家宴，是为了迎接金奖校花凯旋而设的。饭桌上摆满了王静瑶最爱吃的清淡淮扬菜。王父端坐在主位，看着出落得愈发迷人、眉宇间似乎多了一丝成熟韵味的女儿，满脸都是身为父亲的自豪。"瑶瑶啊，这次去日本，表现不错。"
王父放下酒杯，眼神中透着一种老派学者的欣谨，"听说，你和小张……就是东元，在北海道那边，算是正式定下来了？"王静瑶正夹菜的手指微微一僵。她低垂下眼帘，让那对修长的瑞凤眼藏在阴影里，脸上极其精准地浮现出一层少女初恋般的"娇羞"。她轻轻地点了点头，嗓音细若蚊蝇："嗯。"
"哈哈，好！好啊！"王父开怀大笑，那是王静瑶大半年没见过的爽朗，"
我和你张伯伯他们，早就看出来你们两个孩子对彼此有意思。
这大半年，你们一直在外求学，我们这当父母的，嘴上不说，心里其实急得火上浇油。就怕你们年轻人脸皮薄，错过了这段好姻缘。"王母也笑着在旁边帮腔："可不是嘛。小张那孩子是我们从小看着长大的，家教好，人品正，最重要的是知根知底。不像现在外面那些男孩子，一个个浮躁得很。"
说到这里，王父的神色突然变得严肃了一些，语气中带上了一种长辈对晚辈那种沉甸甸的告诫："瑶瑶，爸爸一直没跟你说明白。其实当初你一个人去北方上大学，我心里最担心的，就是怕你这小公主涉世未深，被学校里那些不三不四、染着个"黄毛"、满嘴甜言蜜语的混账东西给骗了。
那种人，专门盯着你这种单纯的女孩子下手。一旦被他们缠上，你这辈子的清誉和前途可就全毁了！现在你和东元正式确定了关系，爸爸这颗心，算是彻底放回肚子里了。
还是东元好啊，干净、纯粹，这才是能护你一辈子的人。"
"防黄毛"。 "被骗了"。 "前途全毁"。
这一句句充满了慈爱与关怀的叮嘱，在此刻的王静瑶听来，却无异于一场最残酷、最血淋淋的公开处刑。她的牙关死死地咬着，指甲掐进了掌心。
黄毛…… 就在几天前，她刚被那个染着黄毛、满身汗臭的底层胖子，在自己未婚夫的枕头上，用那种足以让她子宫发抖的暴力彻底贯穿了。就在几个月前，她刚被那位在父母眼中德高望重、同样姓陆、却在私下里如同老黄毛般贪婪阴狠的导师，在行政套房里用那种最屈辱的方式开拓了后庭。她的清誉，早就在那间充满了劣质香皂味的寝室里，随着那声凄厉的求欢和处女膜的碎裂，化为了灰烬。"爸……您说得对。东元他……确实很好。"王静瑶抬起头，声音颤抖得几乎要露馅。但那种在极端压抑下爆发出的情感，却被父母误解为了受宠若惊的激动。
晚饭后，父母提出了春节的安排。
"过年我们要回一趟你外婆家。你也知道，外婆年纪大了，最想见你。"王母拉着她的手，"但我和你爸商量过了，知道你不喜欢那些亲戚闹哄哄的，再加上你初三还有个集训。
所以，这次你就留在家里过年。你想清静几天，咱们也不勉强。你要是觉得一个人冷清，随时可以去隔壁张家，或者干脆让东元过来陪你。反正，你们现在已经是一家人了。"
"嗯，妈，我刚好想自己静静，整理一下开学的思路。"
王静瑶微笑着点头，语气从容。
在那一刻，一种极其荒谬、却又让她浑身毛孔都张开的兴奋感，如毒蛇般从她的脊髓里钻了出来。父母不在家。 隔壁的东元。 还有那个在动车上、神秘兮兮的恶魔。
这栋充满了书香气息的、原本用来保护她的小白楼，在父母离去的那一刻，竟然在她的潜意识里，变成了一座绝佳的、充满了禁忌快感的——私人祭坛。她看着父母忙碌着收拾去外婆家礼物的背影，眼神中闪过一丝令人战栗的疯狂。团圆吗？ 在这个春节，她即将迎来的，恐怕是一场彻底颠覆伦理与认知的——终极狂欢。入夜后的上海，城市的灯火在薄雾中显得有些迷离。
王静瑶坐在自己那张铺着纯白色蕾丝床单的公主床上，窗外偶尔传来的鞭炮声让这个巨大的家显得愈发静谧。手机屏幕亮起，是张东元发来的语音。
"宝宝，我刚陪我爸应酬完。听你说叔叔阿姨明天要回外婆家？要不你明天下午直接打车来我家吧，我妈一直念叨着想见你，咱们两家人正好一起过年。"张东元的声音里透着一种只有在面对她时才会有的、小心翼翼的讨好与期待。王静瑶抿了抿嘴，手指在屏幕上轻快地跳跃："算啦，我也想清静几天。初三就要回学校参加集训，我得趁这两天把落下的功课理一理，顺便整理一下房间。
你呢，就乖乖在家陪叔叔阿姨，等他们出门拜年了，你再偷偷跑过来找我？
"
"那好吧……"张东元的语气里透着一丝遗憾，但很快又被一种兴奋所取代，他压低了声音，语气里带着一丝大男孩式的坏笑，"那明晚我一定过去。静瑶，这几天……我一定要把你"喂饱"。在日本的时候总感觉时间不够，这次我有的是时间陪你。"喂饱。
听到这个词，王静瑶的嘴角泛起一丝极其隐秘且讽刺的弧度。
她闭上眼，脑海中浮现出北海道那个飘雪的夜晚——即便是在最极致的超薄保护下，张东元那如同惊弓之鸟般的仓促与浅尝辄止。那是如春雨般的温存，却远远填不平她体内那口被野兽生生凿出的深井。
"好啊，我等你的"投喂"。"王静瑶发完这条调情的微信，随手将手机扔在一旁，把自己整个人陷进柔软的枕头里。在这个圣洁的、充满了她童年回忆的闺房里，她却因为男友那句充满了爱意与自信的承诺，感到了前所未有的干渴。……
第二天上午，除夕前一日。
随着楼下那台黑色奥迪平稳地驶离庭院，整栋小白楼彻底陷入了死寂。父母带走了喧嚣与秩序，留给王静瑶的，是一个绝对自由、也绝对孤立的私密领地。王静瑶赤着脚走在冰凉的木地板上。阳光透过白色的百叶窗，在地板上投下参差不齐的阴影。这种绝对的安静，反而像是一双无形的手，在不断撩拨着她脆弱的神经。在那十天漫长的、克制的"纯爱"之后，她那具已经被彻底开荒过的身体，在接触到故乡熟悉的空气时，竟然不可抑制地产生了一种病态的、想要被破坏的冲动。
她鬼使神差地拿起手机，点开了那个已经沉寂了十天的头像。
这十天里，王贤朱真的像死了一样。没有威胁，没有淫言秽语，甚至连一个赞都没点过。这种反常的静默，比任何骚扰都更让王静瑶感到心慌。犹豫了许久，她发去了一条极其简短的消息："在干嘛？"
几乎是秒回。
不到两秒钟，视频通话的邀请便震碎了室内的死寂。
王静瑶吓得手一抖，差点将手机摔在地上。她深吸一口气，整理了一下身上那件略显宽松的真丝睡裙，按下了接听键。屏幕亮起。王贤朱那张油腻、且带着一种病态自信的脸出现在画面中。他依然扎着那个略显滑稽的小马尾，脸上胡茬隐现，倒三角眼里闪烁着一种看透一切的戏谑。
背景里，可以听到列车飞驰时的规律震动声。
"哟，看来日本的雪也没能把你心里的火给浇灭啊，宝贝。"王贤朱开口便是一股令人作呕的下流气。"你……你在哪儿？"王静瑶强压着心头的悸动，装作若无其事地问道。
"在动车上。"王贤朱将镜头稍微偏移了一下，窗外疾驰而过的风景一闪而过，"去一个我向往已久的地方。怎么，刚回国就迫不及待想看看老公的东西了？"
王静瑶冷哼一声："我只是顺便看看你是不是死在外面了。这几天北海道挺好玩的，我和东元去了很多地方。"她本想用"甜蜜"来刺激这个恶魔，以此找回一点心理上的优越感。
"挺好玩？"王贤朱咧开嘴笑得极其恶劣，他压低声音，语气里充满了降维打击般的蔑视，"静瑶，咱们明人不说暗话。老张那个牙签一样的东西，还得隔着一层胶皮……他能满足你吗？他能顶到我曾经顶过的那个深度吗？"
王静瑶原本想要反驳，想要大声告诉他张东元有多么温柔，想要维护自己未婚夫的尊严。可话到了嘴边，却像是被什么东西给卡住了。
在那张纯白色的公主床上，在那双甚至还残留着张东元指尖余温的身体里，她的本能竟然极其卑微地、默认了王贤朱那句带有羞辱性质的陈述。是的，东元满足不了她。 哪怕是那层号称最顶级的超薄橡胶，也将她所有的快感隔绝在了深渊之外。"关你什么事。"她最终只能吐出这四个字，声音软绵绵的，毫无威慑力。
"是不关我的事。但我知道，你现在这副身子一定空虚得在冒水。"王贤朱在镜头那边发出一声令人心底发毛的闷笑，"好好洗个澡等着吧，宝贝。老张给不了你的，我很快就会……翻倍地还给你。"
"神经病。我有事，挂了。"
王静瑶心慌意乱地掐断了通讯。她感觉自己的心脏快要从嗓子眼跳出来了，那种被言语凌辱后的羞愤，竟然在这一刻化作了一股股温热的暖流，迅速占领了她那处饥渴已久的领地。
为了压抑这股荒谬的欲望，王静瑶开始疯狂地整理房间。
她像是要洗清所有的罪恶感一样，从一楼擦到二楼。最后，她回到了自己的卧室，拉开了那个巨大的胡桃木衣柜。那是她积攒了整个少女时代的领地。
她一件件地整理着那些昂贵的连衣裙、跳舞用的练功服。直到最后，她拉开了最下层的抽屉。那里塞满了她从初中到现在买的所有丝袜和裤袜。
因为常年练舞，她对腿部的线条有着近乎偏执的追求，这也体现在了这些织物上。纯白的、肉色的、带着高雅蕾丝边的，甚至还有几双为了演出准备的、从未拆封的超薄黑丝。
她把这一大堆丝袜统统倒在了白色的床单上。那些细腻、柔滑且充满了女性气息的织物凌乱地堆叠在一起，像是一团团混乱而又迷人的欲望丝网。"这些旧的……都该扔了。"
王静瑶伸手抓起一双已经有些松垮的白色丝袜。那是她高中时经常穿的，象征着那个曾经纯洁无瑕的自己。就在她盯着这堆象徵着"女孩向女人转变"的私密物事出神时，一楼的大门处，突然传来了一阵极其清脆的门铃声。"叮咚——叮咚——"
在这个只有她一人的空旷别墅里，这声音突兀得惊心动魄。
王静瑶先是一愣，随即心底涌起一阵难以言喻的狂喜——是东元！一定是那个呆子想给她一个惊喜，所以提前跑过来了！她甚至来不及穿上拖鞋，那双如同白瓷般的小脚直接踩在地板上。她低头看了看自己这身近乎透明的真丝睡裙，心想：既然已经确定关系了，让他看到这一幕，似乎也没什么。
她一边顺着旋转楼梯快步向下，一边带着一丝只有在爱人面前才会露出的娇嗔，大声喊道："东元！你怎么这么早就跑来了？不是说好让你在家陪叔叔阿姨的吗？"
她带着满脸的笑意，用力拉开了那扇沉重的实木大门。
然而，笑容在瞬间凝固，随后化作了最深沉的惊恐。
门外站着的，不是阳光帅气的张东元。
而是那个两分钟前，还在视频里说自己远在飞驰动车上的、扎着小马尾的恶魔。王贤朱背着一个黑色的旅行包，身上带着风雪的寒意和那种熟悉的、令她战栗的腥膻气味，正对着她露出一口森白的牙齿。"宝贝，我说了。"王贤朱的眼神极其贪婪地扫过她那近乎真空的睡裙，"
我会翻倍地……还给你。"
王静瑶的瞳孔瞬间地震，浑身的血液在这一刻彻底冰封。
"你别过来！"
王静瑶的声音带着无法抑制的剧烈颤抖。
门外的冷风夹杂着王贤朱庞大身躯上的热气，猛地涌入了这个常年保持着恒温、弥漫着高雅沉香气味的玄关。王静瑶本能地想要将那扇厚重的实木大门狠狠关上，但她那双常年用来展现古典舞柔美线条的纤细手臂，在王贤朱那股充满野性与粗鄙的绝对力量面前，简直如同螳臂当车。
王贤朱只是随意地伸出一只粗糙的大手，按在门板边缘。伴随着他喉咙里发出的一声轻蔑的冷笑，大门被毫不费力地彻底推开。他大摇大摆地跨过门槛，那双沾着些许室外泥尘的运动鞋，直接踩在了玄关那块一尘不染的纯白手工羊毛地毯上。"咔哒。"
他反手关上门，顺势落下了那道最沉重的黄铜反锁扣。
清脆的金属闭合声，在这栋空旷寂静的别墅里回荡。它像是一道死神的宣告，将王静瑶与外界那个安全、体面的世界彻底隔绝。"你……你怎么知道我家在这里？你怎么知道我爸妈不在？"
王静瑶步步后退，赤裸的白皙双脚踩在冰凉的木地板上。直到后背死死地抵住了玄关处那面挂着国学泰斗爷爷亲笔字画的墙壁，退无可退。王贤朱随手将那个黑色的旅行包扔在地上，发出一声沉闷的声响。
他那双倒三角眼像是带着倒刺的钩子，极其放肆、毫无顾忌地在王静瑶那件因为匆忙下楼而微微凌乱、几近真空的真丝睡裙上游走。"静瑶，你是不是真以为老子是个只会在寝室里打游戏的底层傻逼？"
王贤朱一步步逼近，语气里带着一种将高阶级猎物玩弄于股掌之间的傲慢与得意，"这世上有种东西叫钱，有种职业叫"跑腿"。你入学档案里的家庭住址、你家人的作息，我早就花大价钱找人摸得一清二楚了。至于你爸妈……我的人在外面盯了一上午，亲眼看着他们的车上了高速，我才从车站过来的。"
他停在距离她不到半米的地方。
那种专属于他的、混合著长途跋涉的汗臭、劣质香皂味以及极其浓烈的雄性腥膻味的体息，瞬间以一种不容拒绝的姿态驱散了周围高雅的沉香，将王静瑶死死地包裹在其中。
"这栋漂亮的小洋楼里，现在，只剩下我们两个人了。"王贤朱咧开嘴，露出森白的牙齿。王静瑶惊恐地看着他，脑海里一片混乱。
在这个充满了父母关爱、代表着绝对纯洁与庇护的家庭神殿里，在这个她从小被教导要自尊自爱、知书达理的书香门第中，突然闯入了这个摧毁她一切骄傲的恶魔。
这种极端的阶级错位感与空间背德感，让她产生了一种荒谬的眩晕。
"滚出去……王贤朱，你给我滚出去！不然我报警了！"
她色厉内荏地威胁着，手足无措地护在胸前，却连转身去拿手机的勇气都没有。因为她太清楚了，只要他把隐藏相册里那些极度淫靡的照片和视频散布出去，她所在的这个清高的家庭、她那受人尊敬的父母，将会面临怎样灭顶的灾难。"报警？"
王贤朱像是听到了什么天大的笑话。他突然猛地向前一步，犹如一头饿极了的棕熊，将那具高大沉重的身躯狠狠地压了上去。"唔！"
王静瑶发出一声短促的惊呼，整个人被死死地按在了那幅名贵的字画和冰冷的墙壁之间。王贤朱的一只大手极其粗暴地钳住了她纤细的下巴，迫使她扬起那张绝美的脸庞，迎上他那双因为极度渴望而布满红血丝的眼睛。"你穿着这身连内衣都没穿的透明睡裙，急匆匆地跑下来开门，难道不是为了迎接男人来干你的？"王贤朱的视线贪婪地死死盯着她睡裙下那若隐若现的软糯轮廓，声音沙哑得可怕，"只可惜，来的不是你那个中看不中用、几分钟就缴械的废物未婚夫，而是能真正把你干到翻白眼的老公！"
话音未落，他那张带着浓重侵略气息的嘴唇便毫不留情地砸了下来。
这是一个充满了野蛮掠夺与惩罚意味的深度强吻。
他粗糙的舌头蛮横地撬开她那排整齐的贝齿，带着一股不容抗拒的狂暴力量，在她的口腔里疯狂翻搅、扫荡，贪婪地攫取着她口中的每一丝津液。那种令人窒息的深吻，仿佛要将她的呼吸连同灵魂一并剥夺。
"唔……不……呜……"
王静瑶的双手徒劳地抵在他坚硬如铁的胸膛上，试图推开这座压得她无法呼吸的大山。然而，王贤朱不仅没有退让，反而更进一步。
他那只空出来的、粗糙且火热的大手，顺着她纤细的腰肢猛地向上滑去，隔着那层薄如蝉翼的真丝睡裙，极其粗暴地一把覆上了她胸前那对饱满的柔软。"啊唔……"
王静瑶的喉咙里溢出一声变了调的悲鸣。那只布满老茧的大手带着极其野蛮的力道，在那片娇嫩的隆起上肆意抓揉、挤压。他仿佛是在把玩一件极其廉价的物品，将那原本完美的形状揉捏得不断变形，薄薄的真丝布料在粗暴的摩擦下甚至发出了极其轻微的崩裂声。胸前传来的那种夹杂着痛楚与异样酥麻的强烈刺激，让她的双腿几乎瞬间软了下去。
如果此时有任何人经过这栋高雅的别墅，绝对无法想象，在这扇庄严的大门背后，那位平时清冷高贵、连笑容都带着几分矜持的金奖校花，正被一个极其丑陋粗鄙的男人按在玄关的墙上肆意亵玩。
尤其让人感到毛骨悚然的是，这场侵犯发生的位置。
就在王静瑶的头顶上方，悬挂着那幅国学泰斗爷爷亲笔书写、象徵着家族清高家训的"厚德载物"牌匾！这幅承载了王家几代人体面与风骨的庄严字画，此刻却成了这场极其下流的侵犯的最佳背景墙。就在"厚德载物"这四个苍劲有力的大字正下方，王贤朱那张丑陋的脸正死死贴着她的红唇进行着最狂暴的舌吻交缠，而他那只肮脏的大手，正肆无忌惮地抓揉、蹂躏着她那对引以为傲的纯洁双乳。
王静瑶本该拼死反抗，本该为了维护家族的尊严与头顶的家训歇斯底里地尖叫、抓挠。可是，她没有。
在最初的惊恐与本能的挣扎过后，当王贤朱那种带着侵略性的体温真实地透过薄薄的真丝传递过来，当胸前那种极其粗暴、甚至带着轻微痛楚的揉捏感真真切切地降临在她身上时……
王静瑶绝望地发现，自己那具被张东元的"极致温柔"和"超薄橡胶"折磨了整整十天、早已饥渴到了极点的躯壳，竟然在这一刻，发出了极其可悲的颤栗。
她抵在男人胸膛上的双手逐渐失去了推拒的力气，如同两根软弱的藤蔓，无力地垂落在了身体两侧。在这幅庄严的字画下，她不仅没有死死咬紧牙关，反而不受控制地、极其卑微地放松了口腔，任由对方的舌头在自己的领地里肆虐、搅拌。甚至在那种令她战栗的潜意识驱使下，她的舌尖竟然微微地迎合了上去，与那个令人作呕的侵入者纠缠在了一起。而她那处深藏在睡裙下的幽谷，在嗅到这股久违的、充满毁灭性雄性气息的瞬间，竟然极其下贱地涌出了一股温热的酸楚，迅速将纯棉的布料打得泥泞不堪。
那是一具习惯了被恐怖巨物粗暴开荒的身体，在遇到真正的主人时，做出的最本能的臣服。她闭上眼睛，眼角滑落一滴屈辱至极的泪水。
在这座纯白的神殿里，在这幅爷爷亲笔书写的"厚德载物"的字画前，这只披着高贵外衣的白天鹅，在恶魔的强权与自身堕落的肉体本能面前，极其无力、却又极其彻底地……放弃了所有的抵抗。


第三十一章：门禁前的喘息与丝袜上的深渊
玄关处那场令人窒息的深吻，在最初的狂暴掠夺之后，奇迹般地放缓了节奏。王贤朱似乎也意识到了，在这栋完全属于他的猎场里，他有着大把的时间可以慢慢享用这顿丰盛的大餐。他那原本粗野的动作逐渐变得轻柔而黏腻，粗糙的舌尖不再是一味地攻城略地，而是开始一点点地、极其细腻地品尝着王静瑶口中的甘甜，在那柔嫩的唇瓣上反复碾压、吮吸、流连忘返。
这种从极致的粗暴突然转化为极度耐心的挑逗，对于在北海道遭受了整整十天"超薄橡胶"和"浅尝辄止"折磨的王静瑶来说，简直比最猛烈的春药还要致命。
她那具早已被性压抑折磨得干涸欲裂的躯壳，在这种绝对毫无保留的、滚烫的雄性气息包裹下，彻底放弃了所有的抵抗。那点微弱的理智，在唇舌极其缠绵的交锋中，被彻底融化成了一滩春水。
"嗯……哈啊……"
一声极其娇软、带着浓浓情欲的喘息，不受控制地从王静瑶的唇角溢出。
王贤朱发出一声满意的低笑，他没有撕碎她的衣服，而是极其熟练地解开了那件白色卡通图案睡裙的系带，双手穿过她的腋下和腿弯，犹如抱起一件稀世珍宝般，将她从玄关抱起，一步步走进了宽敞明亮的客厅。
在这个平日里承载着校长父亲威严与母亲端庄的深棕色意大利真皮沙发上，王贤朱极其轻柔地将她放了下去。顺滑的真丝睡裙顺着她白皙圆润的肩膀滑落，堆叠在腰间。那极其罕见的、纯净无暇的白虎之地，就这样在午后斜阳的余晖中，毫无保留地展现在了男人的眼前。
这一次，王静瑶没有再惊恐地并拢双腿。
她仰面躺在宽大的真皮沙发上，清冷的瑞凤眼里蒙上了一层迷离的水雾。她看着站在沙发边缘、居高临下俯视着自己的王贤朱，胸口剧烈地起伏着。王贤朱没有立刻行动，他只是静静地站在那里，眼神中带着一种猫捉老鼠般的戏谑与笃定。在那种极度安静的对峙中，王静瑶体内那股被压抑了十天的饥饿感，如同火山一般轰然爆发。她太渴望那种真实的温度了，太渴望那种没有任何阻隔的绝对肉身相搏了。
理智告诉她应该觉得羞耻，但身体却极其诚实地做出了最下贱的反应。
王静瑶缓缓地支起身子，伸出了那双还在微微颤抖的纤细双手。她修长白皙的手指，竟然主动探向了王贤朱腰间的皮带。"咔哒"一声轻响。金属搭扣被解开。
当那个违背了所有生理常理的恐怖庞然大物，带着一股极其炽热的温度和熟悉的雄性腥膻味弹跳而出时，王静瑶的呼吸瞬间停滞了。她那双保养得极好的手，极其生涩却又难以克制地握了上去。
好烫……好大……
这就是那个彻底摧毁了她十八年骄傲的东西。这就是那个残忍地捅破了她视若珍宝的处女膜、将她从高高在上的白天鹅拖入泥沼的"坏东西"。她对它是如此的痛恨，恨它带来的屈辱与毁灭；但同时，她又对它是如此的痴迷，因为只有这个恐怖的怪物，才能填平她体内那道深不见底的沟壑，才能带给她那种灵魂都被抛上云端的极致极乐。
王静瑶的手指在那暴起的青筋上轻轻滑动、撸弄着，感受着掌心传来那种极其惊人的跳动。北海道的压抑、张东元那五分钟的虚无，在这一刻化作了最疯狂的催化剂。
王静瑶的理智彻底崩断了。
她抬起头，眼神中再也没有半分高冷，只剩下最纯粹的、属于母兽般的渴望。她伸出双臂，攀住王贤朱的脖颈，将红唇贴近他的耳畔，用一种极其甜腻、带着浓浓哀求的嗓音呢喃道：
"大朱……给我……我要……"
伴随着这句足以让人骨头发酥的哀求，王静瑶极其主动地躺回了真皮沙发上。她将那双修长笔直的玉腿高高抬起，极其顺从、甚至带着一丝急切地向两边分开，将自己那处早已泛滥成灾、泥泞不堪的娇嫩核心，完完全全地呈献给了眼前的男人。"这可是你求我的，宝贝。"
王贤朱的倒三角眼里爆发出极其满意的精光。他猛地欺身压上，将那最顶端硕大而狰狞的冠状沟，死死抵在了那处早已泥泞不堪的娇嫩入口。但他并没有像以往那样狂暴地长驱直入。他知道，这具极品的身体已经十天没有经历过真正的扩充了，张东元那点可怜的尺寸只会让它变得更加紧致。他要慢慢来，他要好好享受这朵娇花重新为他绽放的整个过程。
那极其惊人的维度带着滚烫的温度，仅仅是抵在外面，就让王静瑶的身体止不住地发颤。王贤朱微微沉下腰，用那粗糙且火热的龟头，一点一点地强行顶开她那紧闭而柔软的阴唇。
"唔……好大……"
当那极其夸张的顶端挤开那两片因为情欲而充血泛红的娇嫩软肉时，王静瑶发出一声极度难耐的娇呼。那是一种极其缓慢、极其细致的钝刀子碾压。随着王贤朱残忍而又极具耐心的推进，半个硕大无朋的龟头终于极其艰难地挤进了那极其狭窄的甬道口。那种几乎要将整个穴口生生撕裂的极限撑开感，让王静瑶修长的双腿瞬间绷得笔直。她能清晰地感觉到，自己最脆弱的软肉正被迫张开到一个极其夸张的弧度，死死地包裹着那个强行入侵的庞然大物，连一丝缝隙都无法留下。没有任何橡胶的阻隔，那种绝对肉贴肉的粗糙感、那种滚烫的温度，被无限地放大。因为这种极其恐怖的尺寸和强烈的撑开感，王静瑶的身体本能地感受到了"
威胁"，但同时又被那股深不见底的空虚感所死死支配。
在这种极其矛盾且强烈的生理刺激下，她那娇嫩的核心深处，开始不受控制地、疯狂地分泌出大量温热且浓稠的蜜液。这些源源不断涌出的甘霖，化作了最天然、最绝望的润滑剂。原本干涩艰难的寸步难行，在海量蜜液的浸润下，变成了一阵阵令人面红耳赤的"咕叽"水声。
王贤朱每往前滑进一分，王静瑶就能清晰地感觉到自己的内壁正在被极其蛮横地撑开、抚平。那是一种夹杂着轻微撕裂痛楚、却又在蜜液的润滑下让人欲罢不能的极致充实。
"放松点，乖……你的水流得好多，把它慢慢吃进去……"
王贤朱一边在她的耳边低语，一边极其耐心地缓慢磨弄着。他刻意用那最粗壮的部分，在那些最为敏感、还在不断向外溢出液体的软肉上反复研磨、打着圈地向里挤压。
这个进入的过程，被无限地拉长。对于王静瑶来说，每一秒钟都是天堂与地狱的交织。她修长的指甲死死地抠进昂贵的真皮沙发里，额头上渗出了细密的香汗，腰肢因为那种恐怖的撑开感而不受控制地微微痉挛。
终于，在蜜液彻底将整条通道浸透之后，伴随着最后一次极其沉重且缓慢的挺进。"轰——！"
那恐怖的巨物毫无保留地全根没入，死死地、严丝合缝地抵住了她最深处的那道宫颈大门。在这一瞬间，那折磨了王静瑶整整十天的、仿佛要把人逼疯的空虚感，被这种直达灵魂最深处的绝对饱胀感，彻彻底底地粉碎了！王静瑶猛地仰起头，修长的天鹅颈绷出一道惊心动魄的弧线。她脸上的痛苦瞬间烟消云散，取而代之的，是一种发自内心的、极致舒爽的狂喜。"啊……好满……顶到头了……大朱……好舒服……"
她发出了一声极其悠长、透着无尽满足的娇啼。
更令人不可思议的是，就在这全根没入、两人紧密贴合到连一丝空气都挤不进去的瞬间，王静瑶体内的那些肉壁仿佛有了生命一般。它们感受到了久违的"真命天子"，开始极其疯狂地蠕动起来，一层一层、一波一波地，从四面八方死死地绞紧、按摩着那根留在体内的巨物。她竟然还没等王贤朱开始抽插，仅仅是因为这种极限的"填满"，就直接迎来了一次极其猛烈、浑身颤抖的高潮！大量的蜜液如同决堤的洪水般涌出，将两人的结合处打得泥泞不堪。
感受到体内那极其疯狂的绞吸力，王贤朱倒吸了一口凉气，爽得头皮发麻。
"操！你这下面的小嘴，简直天生就是为了吃我这根东西长的！"王贤朱紧紧地贴着她，发出得意到了极点的低笑，"真是个极品……这么紧，这么贪吃。你看，老子一插进去，还没动呢，你就已经爽得高潮了。刚才在北海道憋坏了吧？"王静瑶瘫软在沙发上，眼角挂着生理性的泪水，只能发出断断续续的娇喘，根本无力反驳。"爽吧？现在，老公要正式开动了，让你把这十天的亏空一次性补回来。"
王贤朱说着，双手死死掐住她的细腰，开始了真正的挞伐。
不同于以往的狂暴，这一次，他极其有耐心地掌控着节奏。抽插的动作从缓慢的碾压，逐渐过渡到快速的冲刺。他甚至用上了这几天在网上学来的各种刁钻技巧。他极其熟练地施展着"九浅一深"的磨人战术，每一次浅浅的抽送都精准地刮擦着最敏感的神经，而紧随其后的那一次极深极重的捣弄，则会极其凶狠地研磨、撞击她最深处的子宫颈。
"啊！啊！……太深了……不要……要坏了……啊！"
王静瑶的双手死死地搂着王贤朱宽厚的后背，在这张父母最珍视的真皮沙发上，她的身体如同狂风暴雨中的小舟，被抛上了一个又一个极其眩晕的极乐之巅。
在那种直击灵魂的疯狂研磨下，她的高潮根本停不下来，一波接着一波，连绵不断地席卷而来。这不再是北海道那十天里虚假的逢场作戏，而是彻底抛弃了所有尊严与伪装后，灵魂与肉体同时获得解脱的终极狂欢。
午后的阳光透过白色的百叶窗，在地板上投下斑驳的光影。
宽大的深棕色真皮沙发上，这场抛弃了所有理智与尊严的狂暴挞伐，已经持续了整整十五分钟。整个高雅的客厅里，沉香的气息早已经被一股极其浓烈、糜烂的雄性荷尔蒙味道彻底掩盖。伴随着王贤朱那如同打桩机般不知疲倦的沉重撞击，真皮沙发发出了一阵阵不堪重负的"吱呀"声，混合著那种令人面红耳赤的泥泞水声，在这死寂的小白楼里不断回荡。
王静瑶的意识早已经在这连绵不断的高潮中被冲刷得支离破碎。
她如同溺水的人死死抱着一块浮木般，双臂紧紧缠绕着王贤朱宽厚的脖颈，修长的双腿更是死死地绞在他的腰间。她那原本清冷高贵的脸庞上，此刻布满了迷离的红晕和生理性的泪水，微张的红唇里只能发出断断续续的、毫无意义的娇媚泣音。然而，就在两人即将向着又一个极致的极乐之巅冲刺时——
"叮咚——！叮咚——！"
一楼玄关处那台连通着院门的可视对讲机，突然极其刺耳地响了起来！
这清脆的电子铃声，在这个被欲望彻底填满的空旷别墅里，简直犹如一道凭空劈下的惊雷！王静瑶浑身的肌肉在瞬间极其恐怖地僵硬了。她那双原本迷离的瑞凤眼猛地睁大，瞳孔中倒映出一种源于灵魂深处的极致惊恐。除夕的前一天，父母已经回了外婆家。这个时间点，能按响她家门铃的，绝对只有昨晚在微信里信誓旦旦说要来"喂饱"她的未婚夫——张东元！"啊……大朱……别动……快停下！"
极度的恐慌让王静瑶瞬间从欲望的深渊中清醒了一大半。
她惊慌失措地松开缠绕在王贤朱腰间的双腿，双手拼命地推拒着他布满汗水的胸膛，声音因为恐惧而剧烈地发著抖，"是东元……肯定是东元来了！你快拔出去……我要去穿衣服……"
被未婚夫堵在自家客厅里，而且还是以这种一丝不挂、被极其丑陋的舍友压在身下疯狂贯穿的屈辱姿态。只要一想到那个画面，王静瑶就感觉一阵天旋地转，心脏仿佛要从胸腔里跳出来。
可是，王贤朱怎么可能会放过这种送上门来的、堪称极品的NTR刺激？
"拔出去？"王贤朱非但没有退出，反而发出一声极其恶劣、充满病态兴奋的低笑。他那双粗糙的大手猛地滑到王静瑶修长的大腿根部，死死地托住她那两瓣因为刚才的撞击而泛红的饱满臀肉。紧接着，伴随着他手臂和腰腹的一阵恐怖发力——
"啊——！"
王静瑶发出一声凄厉的惊呼。
她整个人竟然被王贤朱以一种极其狂野的"树袋熊抱"姿势，硬生生地从沙发上端了起来，变成了双脚完全悬空的站立结合姿态！这种姿势简直要了王静瑶的命。
因为失去了沙发的支撑，她全身的重量在这一刻全部转化为了向下的重力。
而王贤朱不仅没有退出分毫，反而借着她下坠的势头，将那根极其恐怖的庞然大物，极其蛮横、不可理喻地向着最深处死死地怼了进去！"唔……好深……要被捅穿了……放我下来……大朱求求你……"
那种极限的贯穿感，让王静瑶感觉自己的五脏六腑都被瞬间顶到了喉咙眼。
她除了死死地搂住王贤朱的脖颈、将双腿像救命稻草一样死死缠在他的腰上之外，根本没有任何受力点。"嘘，宝贝，别叫这么大声，你老公在门外听着呢。"
王贤朱一边在她耳边极其下流地吐著热气，一边托着她悬空的娇躯，极其嚣张地向着玄关的方向走去。在这个过程中，最恐怖的刑罚降临了。
王贤朱每往前迈出一步，随着他步伐的起伏，王静瑶悬空的身体就会不受控制地跟着上下颠簸。而在这种悬空状态下，每一次颠簸，都化作了一次极其深重、借着地心引力直达子宫口的极限撞击！
"啪……啪……"
极其黏腻的肉体拍打声，伴随着王贤朱沉重的脚步，一步步逼近玄关。
当他们终于来到那台还在不断闪烁着红光的对讲机前时，王静瑶已经被这种悬空的、几乎要将她灵魂都撞出窍的折磨，逼得连哭都哭不出声了。"叮咚——！"门铃还在固执地响着。
王贤朱极其恶劣地托着她，将她满是汗水的绝美脸庞按在了对讲机的屏幕旁。他空出一只手，极其残忍地按下了那个绿色的接听键。屏幕亮起，张东元那张充满阳光、带着浓浓关切与爱意的帅气脸庞，瞬间出现在了画面中。而在他的身后，是一片宁静的街景。"宝宝？你在家吗？怎么这么久才接？"张东元温柔的声音，通过对讲机那略带杂音的扬声器，在玄关里响了起来。一门之隔。
门外，是深爱着她、把她当成白纸一样供奉的纯洁未婚夫；门内，是她浑身赤裸、像个荡妇一样挂在另一个男人身上、下半身正被一根恐怖巨物死死填满的肮脏现实。
王静瑶死死地咬住自己的手背，眼泪无声地疯狂涌出。
"说啊，怎么不回答你老公？"王贤朱压低了声音，那张丑陋的脸几乎贴着她的耳朵，与此同时，他的腰部极其凶狠地向上狠狠一挺！"呜……！"
王静瑶被顶得浑身一阵剧烈的痉挛。她知道自己必须开口，如果引起东元的怀疑，一切就全完了。她拼命地深吸了一口气，努力压抑着体内那种翻江倒海般的酥麻与坠胀，强行挤出一个极其虚弱、却又带著明显颤音的声音："东、东元……我在……""宝宝！你没事吧？声音听起来怎么这么怪？"张东元立刻紧张了起来。
"没……没事……"王静瑶一边说着，一边绝望地承受着王贤朱在下方开始的、缓慢却极其深重的碾磨。她闭着眼睛，编造着这辈子最荒谬的谎言："我……我刚才在二楼洗澡……
还没、还没穿衣服呢……你、你能不能……晚点再来？"
"哦哦，这样啊！"张东元听到未婚妻还没穿衣服，隔着屏幕都能看到他脸上的红晕，他赶紧说道："那你赶紧去穿衣服，别冻着了！我不急，我就在门外等你。"
这句话简直像是一道催命符。
如果张东元在门外等，那他们根本插翅难逃！
王贤朱的眼中闪过一丝变态的兴奋，他不仅没有停止，反而加快了抽插的频率。在重力的加持下，每一次顶弄都发出极其淫靡的"咕叽"声。"啊……别……"王静瑶极其轻微地溢出了一声娇喘，赶紧用手死死捂住嘴。"宝宝？你怎么喘得这么厉害？是不是哪里不舒服？"张东元的听觉极其敏锐，立刻捕捉到了那丝不对劲，语气变得极其焦急。被发现了！
王静瑶的心脏瞬间沉到了谷底，极度的恐慌让她的大脑疯狂运转。她一边拼命忍受着那种几乎要让她失去理智的疯狂冲刺，一边用带著明显哭腔的声音解释道：
"没……没有不舒服……我是因为、因为听到门铃响……从二楼浴室跑下来……跑得太急了……喘不过气……""哎呀你这傻丫头！跑那么快干嘛，我又不会走！"张东元心疼极了，语气里满是责怪与宠溺，"你听话，赶紧上去把衣服穿好，头发吹干。外面挺冷的，我先去前面的超市给你买点你爱吃的零食，大概半小时后我再过来，好不好？"半小时！
王静瑶如蒙大赦，眼泪如同断了线的珠子般落下："好……老公你……你慢点……""乖，别感冒了。"
伴随着屏幕的熄灭，对讲机里传来了"嘟嘟"的忙音。张东元那纯情而充满关爱的声音，彻底消失在了寒风中。老式对讲机那糟糕的收音效果，极其幸运地掩盖了玄关处那些不堪入耳的水声。张东元带着对未婚妻的满腔心疼，毫无防备地转身离开了。而就在对讲机挂断的那一瞬间。
那种在悬崖边走钢丝般的极度恐惧，那种一门之隔、当着未婚夫的面被疯狂贯穿的终极背德感，化作了一股前所未有的、极其恐怖的洪流，瞬间击碎了王静瑶最后的一丝理智！
"啊——！！"
她再也无需压抑，猛地仰起头，发出了一声凄厉到极点的尖锐娇啼。
她那修长的双腿死死地绞紧了王贤朱的腰，整个身体在半空中开始了极其剧烈的痉挛。一股极其滚烫、浓烈的洪流，从她那泥泞不堪的最深处喷涌而出，将两人紧密结合的部位彻底浇透。
在这个绝对安全的神圣家门前，在这场极其荒谬的谎言中，这只白天鹅在恐惧与背德的交织下，迎来了这辈子最猛烈、最彻底的一次灵魂崩塌。当那股滚烫的洪流彻底浇透了两人的结合处，王静瑶悬在半空中的身体如同失去了所有骨头般，软绵绵地瘫倒在王贤朱那宽阔且布满汗水的肩膀上。她的胸口剧烈地起伏着，大口大口地贪婪呼吸着空气，浑身上下像是刚从水里捞出来一样，被冷汗和情欲的汗水彻底浸透。玄关处那台老式对讲机的屏幕早已暗了下去，但张东元那句"半小时后我再过来"，却像是一道催命的倒计时，在她脑海里疯狂地回荡。"大朱……不行……不能在这里了……"
王静瑶极其虚弱地喘息着，声音里带着浓浓的哀求与后怕。
她伸出那双还在微微发抖的手臂，死死地搂住男人的脖颈，"去……去二楼……去我的房间……万一东元提前买完东西回来……在一楼太危险了……"听着怀里这个平日里高不可攀的金奖校花，此刻竟然像只受惊的母猫一样，红着眼睛哀求自己带她去最私密的闺房"避难"并继续苟合，王贤朱的心理得到了极其变态的巨大满足。
"行啊，那就去见识见识咱们极品校花的香闺。"
王贤朱发出一声极其嚣张的邪笑。
他甚至都没有将那根依然坚挺的庞然大物退出来，而是就这么保持着两人负距离死死嵌合的姿态，双手托着她饱满的臀部，转过身，大步流星地朝着那道通往二楼的旋转楼梯走去。
"啊……你拔出来再走……太深了……呜……"
每向上迈出一级台阶，王贤朱的大腿肌肉就会猛地发力，导致那根恐怖的重器在她的体内极其凶狠地向上狠狠一顶。王静瑶只能死死地咬住嘴唇，将那些羞耻的娇吟全部咽回肚子里，绝望地感受着这种被彻底贯穿、甚至连走路都要被填满的屈辱。终于，走到了二楼走廊的尽头。
王贤朱用脚极其粗暴地踢开了那扇纯白色的实木房门。
"砰"的一声，门被推开的瞬间，一股淡淡的栀子花香混合著高级织物特有的清新气息，迎面扑来。这是一间标准到不能再标准的、充满了少女怀春与书香气息的纯洁闺房。
房间的主色调是极其柔软的樱花粉与纯净的珍珠白。
地上铺着厚厚的、柔软得如同云朵般的白色长毛绒地毯；靠墙是一个巨大的纯白胡桃木衣柜；而在房间的正中央，摆放着一张极具公主气息的欧式大床，床头甚至还挂着几串精巧的捕梦网和毛绒玩具。
这个房间里的每一个细节，都在诉说着它的主人是如何在一个被极其宠爱、极其纯洁无暇的环境中长大的。然而，在这个堪称圣洁的公主乐园里，此刻最抓人眼球的，却根本不是那些可爱的毛绒玩具。而是那张两米宽的大床上，铺天盖地、凌乱散落着的——丝袜！
那是王静瑶下午大扫除时，从初中到现在积攒下来的所有腿部织物。
纯白的棉质过膝袜、肉色的超薄隐形丝袜、带着高雅蕾丝边的吊带袜，甚至还有几双为了高规格比赛准备的、极具诱惑力的黑色微透丝袜……这几十双不同颜色、不同材质的丝袜，像是一张张记录了王静瑶从一个青涩懵懂的初中女孩，一步步蜕变成如今这个拥有极品长腿的成熟女人的时间切片。它们凌乱地堆叠在洁白的床单上，散发著一种极其致命的、属于女性最私密地带的诱惑气息。看到这满床丝袜的瞬间，王贤朱原本正准备将王静瑶放下来的动作，猛地僵住了。他那双倒三角眼里，瞬间爆发出了一种极其震撼、随后转为极度狂暴的变态幽光！对于他这样一个生活在底层、平时只能靠着意淫各种短视频里的美腿来发泄的男人来说，眼前这一幕的杀伤力，简直堪比核爆！这不仅仅是视觉上的强烈刺激，更是对这个高阶级纯洁女孩最深层次隐私的彻底窥探与占有！"卧槽……"
王贤朱咽了一口极其浓重的唾沫，呼吸瞬间变得比刚才在玄关时还要粗重百倍。他死死地盯着那一床的丝袜，脑海里只剩下一个极其野蛮、极其不讲理的念头：今晚，在这个充满少女心的粉白房间里，要是不把这两个蛋里的存货彻底射得一滴不剩，把这满床的丝袜全部弄脏，老子他妈的都不算个男人！"你……你先放我下来……"王静瑶看着王贤朱那仿佛要吃人般的发绿眼神，心中涌起一股极其不祥的预感，不安地扭动了一下腰肢。王贤朱没有说话，他大步走到床前，极其粗暴地将王静瑶扔进了那堆凌乱的丝袜之中。"啊！"
王静瑶赤裸的背部瞬间陷进了柔软的床铺里。
那些极其细腻、顺滑的丝袜布料，带着一丝微凉的触感，极其密密麻麻地贴上了她因为刚才的高潮而变得极度敏感的肌肤。这种被自己的私密衣物包裹、身前却站着一个赤身裸体的底层野兽的极度反差，让她羞耻得连脚趾都蜷缩了起来。王贤朱粗糙的大手在那堆散发著淡淡幽香的丝袜海洋里随意地扒拉了两下，指尖碰触到了一种略显陈旧却极其柔软的触感。他随手挑出了一双看起来有些年头、尺码偏小且边缘带着一圈独特暗纹的纯白色过膝棉袜。就在王静瑶惊疑不定，以为他要用这双袜子做些什么粗暴举动时，王贤朱却做出了一个让她始料未及的动作。他那双结实的手臂猛地撑在她的身侧，腰部向后一撤，伴随着"啵"的一声极其黏腻且响亮的水声，竟然将那根死死楔在她最深处的恐怖庞然大物，毫无预兆地整根拔了出来！
"啊……"
骤然失去那仿佛要将灵魂都撑满的绝对充实感，王静瑶的身体不可遏制地猛烈弹动了一下。那处被极度撑开的幽谷突然暴露在空气中，因为极度的空虚和不适应，软肉正极其下贱地、不停地向内收缩蠕动着，一缕缕极其浓稠的混合蜜液顺着红肿的穴口失控地淌下，滴落在洁白的床单上。
"坐好。"王贤朱的声音突然失去了之前的狂暴，反而透出一种令人毛骨悚然的温存。他伸手掐住她的腋下，将浑身瘫软、一丝不挂的王静瑶像个洋娃娃般半抱了起来，让她靠坐在柔软的床头靠枕上。
随后，在这间充满了粉色少女心的房间里，极其荒谬、极度错位的一幕发生了。这个犹如野兽般粗鄙丑陋的男人，竟然极其耐心地半跪在床边。
他用那双刚刚还在肆意蹂躏她双乳的粗糙大手，极其温柔地托起了王静瑶那条还在微微发抖的右腿。他将那只小巧的白色棉袜仔细地卷起，从她那白瓷般的脚尖开始，一点一点地、极其仔细地向上套去。滑过脚踝，抚过纤细的小腿，再慢慢拉过那极其完美的膝盖骨。他的动作轻柔得简直像是在对待一件易碎的无价之宝，甚至在拉扯的过程中，还极其仔细地用粗糙的指腹抚平了纯棉布料上的每一丝褶皱。左腿，然后是右腿。
王静瑶死死地咬着红唇，清冷的眼眸中蓄满了屈辱与恐惧的泪水。这种极其病态的"温柔"，比直接的暴力更让她感到头皮发麻。她一丝不挂地坐在自己的公主床上，被迫看着这个彻底摧毁了她十八年骄傲的恶魔，像一个最虔诚却又最肮脏的信徒一样，极其耐心地用她过去的衣物，将她装扮成他专属的淫靡玩偶。
当纯白的棉质边缘拉到大腿中段，被勒出一点极其诱人的丰满软肉时，王贤朱极其满意地欣赏着自己的"杰作"。他微微抬起头，视线越过王静瑶那剧烈起伏的胸脯，无意间落在了床头柜上。那是一个精致的银质相框，里面镶嵌着一张微微泛黄的照片。
照片里，是一个看起来只有十三四岁、极其青涩纯净的少女。她梳着干净的高马尾，穿着洁白的古典舞练功服，手里捧着全市舞蹈比赛的金奖奖杯，笑得那么灿烂、那么不染尘埃。
而最让王贤朱感到极其震撼，甚至瞳孔瞬间放大的，是照片里那个纯洁无暇的初中生，腿上穿的，正是这双带有独特暗纹的纯白色过膝袜！一模一样的花纹，一模一样的款式！
"卧槽……"王贤朱的喉结极其剧烈地滚动了一下，倒三角眼里爆发出了一种几乎要将理智彻底焚毁的变态狂热。他猛地伸出那沾着淫水的手指，指着床头的照片，声音因为极度的兴奋而嘶哑颤抖："静瑶……你看……床头照片里那个干干净净、连男人的手都没碰过的小仙女，穿的竟然也是这双袜子……"
这句话，犹如一道晴天霹雳，瞬间劈碎了王静瑶灵魂深处最后一块名为"纯洁"的避难所。"不……别说……求求你别看……"王静瑶崩溃地捂住脸，眼泪夺眶而出。
那是她这辈子最神圣、最纯洁的豆蔻年华。
而此刻，王贤朱用这种极其温柔却又最恶毒的方式，将这双承载着她纯洁过去的白袜，穿在了她这具刚刚被他干得泥泞不堪、甚至还在不断流淌着野兽体液的绝美胴体上。
过去那个冰清玉洁、手捧奖杯的天之骄女，与眼前这个被迫岔开双腿、赤裸堕落的专属玩物，在这一双相同的白色过膝袜的连接下，完成了一次极其惨烈、极度悲哀的时空重叠。
一种极其诡异、极度背德的视觉反差，在王静瑶身上达到了巅峰。上半身是毫无防备、布满吻痕和汗水的成熟绝美胴体；下半身却穿着一双只有纯洁女初中生才会穿的、极其清纯的白色过膝袜。
"真他妈是个极品……"
王贤朱再也无法忍受这种将纯洁与淫靡完美融合的致命诱惑。
他犹如一头彻底发狂的野兽，猛地扑上了那张公主大床，直接压在了那堆名贵而凌乱的丝袜之上。他一把抓住王静瑶那双穿着纯白过膝袜的纤细脚踝，极其野蛮地将其向两边大拉开，露出那处依然在向外渗着点点透明蜜液的泥泞深渊。没有任何前戏，也没有刚才在沙发上的那种缓慢适应。
王贤朱带着一种要将她彻底摧毁、将她这满床的纯洁彻底玷污的狂暴气势，双手死死掐住她盈盈一握的细腰，对准那个早已泥泞不堪的目标，极其凶狠、毫无保留地一记沉顶！
"啊——！！"
伴随着一声极其凄厉的尖叫，王静瑶修长的天鹅颈猛地向后仰去，但在下一秒，这声惨叫就因为那直达灵魂最深处的绝对充实感，迅速转变为了一声极度舒爽、甚至带着几分放荡的娇啼。
那根恐怖的重器，带着极其滚烫的温度，以一种不容拒绝的姿态，将那些试图闭合的软肉极其蛮横地向两边排开，在那堆冰冷丝滑的丝袜摩擦声中，再次死死地、深深地没入了那处贪婪的幽谷，直抵那道最脆弱的宫颈大门。
随着他拔出、再狠狠捣入的动作，这张承载了王静瑶整个少女时代美梦的欧式大床，开始极其剧烈且不堪重负地摇晃起来。在这个粉白色调、连空气中都透着纯洁无瑕的闺房里，一场极其肮脏的献祭正在上演。王静瑶身上那双初中时的白袜，因为双腿被强行大张的姿势，在脚踝和小腿处勒出了极其诱人的凹陷。
她的脚趾在纯棉的袜尖里死死地蜷缩着。在一堆见证了她从女孩到女人蜕变的各色丝袜之中，她就像是一个被钉在耻辱柱上的圣女，被这个全校最丑陋、最粗鄙的男人，用一种近乎处刑般的方式疯狂地贯穿。
"啪！啪！啪！" 那极其沉重、甚至带着回音的肉体撞击声，无情地撕裂了一室的宁静。伴随着两人身体的剧烈起伏，王静瑶光滑的背部和双腿，在那堆名贵的丝袜海洋中不断地滑动、碾压，发出极其密集且令人面红耳赤的"沙沙"摩擦声。床头挂着的捕梦网在剧烈的摇晃中叮当乱响，仿佛连同那些可爱的毛绒玩具一起，都在默默注视着这场最荒谬、最绝望的堕落进行曲。在这种极其变态的视觉落差和深入骨髓的心理刺激下，王静瑶的理智被彻底燃烧殆尽。她不再去想半小时后就要回来的张东元，不再去想墙上挂着的奖杯。
她的双手死死地抓着床单上那些原本干净、甚至还带着洗衣液清香的丝袜，修长的指甲因为极度的快感而深深陷入织物之中，几乎要将那些脆弱的蕾丝和尼龙生生撕裂。
她的腰肢极其下贱地迎合著上方那头野兽的节奏，每一次撞击都让她感觉自己那段干净的过去正在被一点点地碾碎、抹杀。在经历了长达二十分钟、仿佛要将灵魂都彻底撞碎的疯狂挞伐后，王静瑶已经在连绵不断的高潮中被逼出了眼白，喉咙里只能发出沙哑的泣音。就在这时，王贤朱浑身的肌肉猛地一寸寸暴起，他发出一声如同野兽濒死般、透着极致舒爽的粗重嘶吼。他一把掐住王静瑶的腰窝，将她整个人死死地按在那堆凌乱的丝袜上，腰部发起了最后一次极其凶狠的深顶！那根重器死死地抵在最深处的宫颈口，仿佛要将它彻底捣穿。
紧接着，极其漫长、极其海量的滚烫精华，如同决堤的岩浆一般，带着足以融化理智的恐怖温度，毫无保留、毫无节制地喷涌而出，极其野蛮地将那已经被彻底开荒的子宫灌得满满当当，甚至连一丝缝隙都没有留下！
甚至因为量实在太大，那处已经失去闭合能力的通道口根本无法承受。
大量浓稠的、带着浓烈腥膻味的浑浊混合著王静瑶因极致高潮而喷出的清亮蜜液，顺着她极其诱人的股沟，不可遏制地泥泞地流淌而出。"滴答……滴答……"
那些极其肮脏、极其浓稠的混合体液，就这么毫无遮掩地、极其讽刺地滴落在了大床上那些纯洁无瑕的白色、肉色丝袜上。每一滴浊液的落下，都像是一记响亮的耳光，狠狠抽在这位书香门第千金高傲的灵魂上。在那些原本干净、甚至带着阳光与洗衣液清香的名贵织物上，留下了一块又一块极其刺眼、散发著糜烂气息的深色水渍。这不仅仅是肉体上的亵渎，更是对她整个精神世界和清白人生的公开处刑。
张东元那戴着超薄橡胶、小心翼翼的"文明"浅尝，在王贤朱这种如同岩浆爆发般最原始、最野蛮的降维打击面前，被碾压得粉碎。王静瑶瘫软在那堆被彻底污染的丝袜中，双眼翻白，大口大口地喘着粗气。
她感受着体内那极其恐怖的饱胀感，看着自己被完全弄脏的过去，心理防线在这一刻被彻彻底底地击碎。她终于绝望地明白，自己再也无法伪装成那个冰清玉洁的未婚妻，所有的理智和清高，都在这片泥泞中宣告死亡——她只能极其悲哀、却又无比诚实地接受，自己已经彻底沦为了这个底层野兽的专属玩物的宿命。
她看着自己腿上那双已经沾上了精液斑点的纯白过膝袜，绝望地闭上了眼睛。她知道，随着这些丝袜被彻底弄脏，她那段曾经一尘不染的过去，她那被父母和张东元视为珍宝的纯洁，在这一刻，被王贤朱彻彻底底、永远地抹杀在了这个除夕的前夜。
狂风骤雨过后的粉白闺房，陷入了一种令人窒息的死寂。
原本淡淡的栀子花香，此刻已经被一股极其浓郁、靡烂的雄性腥膻味彻底吞噬。欧式大床的每一根弹簧都仿佛在刚才那场长达二十分钟的极限摧残中耗尽了寿命，发出极其微弱的"嘎吱"余音。王静瑶如同一条濒死的鱼，极其虚弱地瘫软在那堆被彻底弄脏的丝袜废墟中。她那双引以为傲的修长玉腿，此刻酸软得连并拢的力气都没有，只能极其屈辱地、无力地向两边微微敞开着。那双原本象徵着纯洁无瑕的初中白色过膝袜，已经被大片大片干涸和湿润的浑浊水渍彻底污染，袜口甚至因为极度的拉扯而显得有些松垮。"滴答……"
又是一滴极其浓稠的混合液体，顺着她红肿不堪的幽谷，极其缓慢地滑落，滴在了一双肉色的隐形丝袜上。王贤朱那庞大如熊的身躯极其惬意地侧躺在她身边。
他那只布满老茧的粗糙大手，依然带着一种胜利者的绝对占有欲，极其放肆地搭在王静瑶那平坦白皙的小腹上，时不时地在那满是吻痕的软肉上揉捏两下，感受着里面被自己完全填满的惊人分量。
"咚……咚……"
墙上那块精致的挂钟，极其冰冷地跳动着。
时间已经过去了二十五分钟。
距离张东元那句"半小时后我再过来买零食给你"，只剩下最后不到五分钟的时间。这个残酷的倒计时，像是一根极其锋利的冰锥，猛地刺入了王静瑶那因为极度高潮而陷入混沌的大脑。"东元……东元快回来了……"
王静瑶浑身猛地打了个冷战，原本迷离的双眼瞬间恢复了焦距，瞳孔中闪过一丝极度的惊恐。她挣扎着想要坐起来，可是腰部以下仿佛已经不属于她自己，那种被恐怖巨物极其野蛮地撑开、捣弄过后的剧烈酸痛和坠胀感，让她刚刚撑起半个身子，就又无力地跌回了那堆泥泞的丝袜中。
"慌什么？"
王贤朱极其懒散地翻了个身，用那沾满两人体液的手指，极其恶劣地挑起她下巴，将她那张布满泪痕和汗水的绝美脸庞扳向自己。"现在知道怕了？刚才在老子身下爽得翻白眼、叫得那么大声的时候，怎么没想起你那个废物未婚夫？"王贤朱的倒三角眼里满是嘲弄，他极其恶劣地用指腹摩挲着她红肿的唇瓣，"就算他现在拿着钥匙开门进来，看到你这副浑身上下都沾着我东西的骚样，你觉得你还能解释得清吗？"
王静瑶绝望地闭上了眼睛。
是啊，解释不清了。不仅是身体上的痕迹，更要命的是，她那颗曾经高高在上的心，已经在刚才那场彻底摧毁纯洁的狂欢中，极其下贱地选择了向这头野兽臣服。
可是，她不能让张东元上来。绝对不能。
她极其艰难地伸出那只还在微微发抖的右手，在凌乱的床头柜上摸索着，终于抓住了那部手机。屏幕亮起的瞬间，刺眼的冷光打在她那张潮红未退的脸上，映照出一种极其病态的背德感。就在这时，张东元的微信如同催命符一般跳了出来：
"宝宝，我买好你最爱吃的薯片和草莓了。外面好冷，我已经走到你家院子门外了哦，马上就按门铃，你衣服穿好了吗？"看着屏幕上那行充满爱意和期待的文字，王静瑶的心脏仿佛被一只无形的大手死死攥住。她深吸了一口气，强忍着眼眶里打转的泪水，手指在屏幕上极其艰难地、颤抖着敲下了一行字。每一个字的输入，都像是在凌迟她最后的一丝良知："老公……对不起……我突然来大姨妈了……"
"肚子好痛好痛，痛得下不了床。今晚的活动取消吧，我实在没有力气下楼给你开门了。我想把床铺收拾一下，就赶紧休息了。"按下发送键的那一刻，王静瑶感觉自己灵魂里的某样东西，伴随着这条极其残忍、极其荒谬的谎言，彻彻底底地死去了。旁边的王贤朱看着她发送的这段文字，先是微微一愣，随后发出了一阵极其嚣张、肆无忌惮的低声狂笑。"哈哈哈哈……来大姨妈了？肚子好痛？"
王贤朱笑得连宽阔的胸膛都在剧烈震动。他极其下流地将手探向王静瑶那依然敞开的双腿之间，用极其粗糙的手指沾起一点那极其浓稠的、顺着大腿根部滑落的浑浊液体，极其恶劣地举到她的眼前：
"静瑶，你这大姨妈的颜色可真够特别的啊。
白色的经血，还带着老子的味道……你肚子痛，是因为刚才被老子插得太深，把子宫都给顶肿了吧？哈哈哈哈，你这撒谎的本事，简直比你跳古典舞还要绝！"
王静瑶死死地咬着下唇，屈辱的眼泪顺着眼角无声地滑落，打湿了底下的纯白丝袜。她根本无力反驳，因为王贤朱说的每一个字，都是将她钉在耻辱柱上的铁证。
手机屏幕再次亮起。张东元秒回了信息。
在那短短的几秒钟里，王静瑶甚至能在脑海中勾勒出那个阳光纯情的男孩，站在寒风中，看着满兜零食时那极其失落、却又瞬间转为极度心疼的表情。"啊……好可惜，我还想今晚好好陪你呢。"
"不过没关系宝宝！身体最重要！你赶紧喝点热水，用热水袋捂一捂肚子！
这几天千万别碰凉水！都怪我刚才没看好你，让你洗澡冻着了。"
"你乖乖休息，今晚什么都别想。等过两天大姨妈走了，我再好好补偿你！
爱你，早点睡！"
看着屏幕上那连续弹出的三条信息，看着那句充满着无尽关切与疼惜的"多喝热水"和"爱你"。王静瑶呆呆地望着天花板，突然发出了一声极其诡异的、比哭还要难听的低笑。太讽刺了。简直荒谬到了极点。
她的未婚夫，正站在她家的大门外，心疼着她那根本不存在的"痛经"，甚至还在为了不能陪她而感到自责。而一门之隔的二楼闺房里。
她那极其平坦的小腹深处，正被另一个男人的海量浓精填得满满当当，那种因为承载了过多浊液而产生的沉甸甸的坠胀感，被她极其卑劣地包装成了"大姨妈的腹痛"！
那些极其肮脏的、代表着彻底堕落的混合体液，正像"虚假的经血"一样，极其讽刺地从她的体内源源不断地流出，弄脏了她的纯白棉袜，弄脏了她曾引以为傲的纯洁过去，更弄脏了张东元那份完美无瑕的纯爱。
"热水……"王静瑶在心底极其绝望地默念着这两个字。
她现在哪里还需要什么热水？她那处最深邃的幽谷里，刚刚才被注入了这世界上最滚烫、最足以将她理智彻底融化的罪恶之水。那种几乎要把人烫伤的温度，甚至到现在都还残留在她的内壁上，极其深刻地提醒着她刚才那场狂欢有多么的疯狂。"他走了。"王贤朱站在窗帘的缝隙后，看着楼下那个在寒风中极其不舍地回头看了一眼、最终转身离去的背影，嘴角勾起一抹极其残忍的冷笑。他转过身，看着瘫在丝袜堆里、仿佛被抽干了灵魂的王静瑶。
王贤朱像是一头食髓知味的猛兽，极其缓慢地爬回了那张公主大床。他那极其庞大、压迫感十足的身躯，再次犹如乌云般笼罩在了王静瑶的上方。那根才刚刚偃旗息鼓没多久的恐怖重器，在闻到这满床靡烂的丝袜气息和眼前这具已经被彻底调教成熟的绝美肉体后，竟然极其不可思议地、再一次以一种极其骇人的速度暴起、膨胀！
"你的废物老公已经乖乖回家睡觉了。"
王贤朱极其粗暴地一把扯住王静瑶的头发，迫使她仰起头，那双倒三角眼里闪烁着极其贪婪、今晚绝对不打算善罢甘休的饿狼光芒："现在，漫漫长夜才刚刚开始。既然你"大姨妈"来了，那做老公的，今晚可得好好用这根"热水袋"，帮你把你这贪吃的肚子……从里到外，彻底烫平！"
看着那根极其狰狞地抵在自己眼前、即将再次带来毁灭性快感的凶器。
王静瑶没有再流泪，也没有再挣扎。
她的眼神在经历了极其剧烈的痛苦、挣扎、羞耻之后，终于彻底沉淀为一片死寂的深渊。她极其缓慢、却又极其主动地向两边分开了那双穿着纯白过膝袜的修长双腿，将自己那依然泥泞不堪的残破身躯，毫无保留地、像个最下贱的祭品一样，再次迎向了这头即将把她彻底撕碎的野兽。
在张东元那句"爱你"的余温中，王静瑶彻彻底底地，拥抱了属于她的绝对堕落。冬日的夜幕，极其浓重地降临在这座空旷的小白楼上。
二楼的粉白闺房里，没有开灯。唯有窗外清冷的月光，透过未拉严实的窗帘缝隙，斜斜地洒在那张已经变成灾难现场的公主大床上。满床的丝袜在月光下泛着凌乱而诡异的微光，空气中那股极其糜烂的雄性腥膻味与淡淡的血腥味、汗水味交织在一起，浓郁得仿佛能让人窒息。"唔……大朱……嗯啊……"
极其黏腻的水声和令人面红耳赤的唇舌交缠声，在黑暗的房间里放肆地回荡着。此刻的两人，在那些被体液彻底弄脏的丝袜堆上，摆出了一个极其亲密、甚至可以说是充满了温情的姿势——侧卧面对面。这本该是只属于深爱着的恋人、在极致的温柔与呵护中才会采用的缱绻姿态。然而现在，它却被用来承载这场最肮脏、最疯狂的背德盛宴。王贤朱那条粗壮的大腿极其霸道地强行挤在王静瑶的双腿之间，将她那条穿着纯白过膝袜的右腿高高架起，搭在自己宽阔的腰胯上。在极其隐秘的阴影处，那根带着恐怖高温的庞然大物，正顺着两人紧密贴合的腹部曲线，一次又一次、极其平稳且极其深重地，捣入那处早已泥泞不堪的幽谷。
因为之前海量的内射，那条狭窄的甬道里已经积满了浓稠的浑浊。
每一次抽插，都会挤压出极其响亮、甚至带着回音的"咕叽"声。那些极其下流的液体，甚至顺着两人紧贴的大腿根部，将身下那些名贵的蕾丝和尼龙织物彻底浸泡成了一滩泥沼。
上半身，王贤朱更是没有给王静瑶任何喘息的机会。
他极其粗暴地捧着她那张布满红晕的绝美脸庞，进行着极其深度的舌吻。
粗糙的舌尖蛮横地撬开她的牙关，在她的口腔里疯狂地扫荡、纠缠。
两人的唾液在月光下牵扯出极其淫靡的银丝，王贤朱甚至贪婪地将她口中的津液连同那些压抑不住的娇吟，一并吞入腹中。同时，他那只空出来的粗糙大手，极其放肆地在王静瑶胸前那对引以为傲的饱满上肆意揉搓、挤压。那原本完美的形状，在他的魔爪下不断地变换着极其夸张的轮廓，白皙柔软的乳肉甚至极其诱人地从他粗糙的指缝间溢了出来，留下了一道道刺眼的红痕。"嗯……老公……太深了……啊……"
王静瑶极其顺从地伸出双臂，死死地搂着王贤朱宽厚的脖颈。
她不仅没有丝毫的抗拒，反而像是一头彻底被唤醒了野性与饥饿的母兽，极其主动地迎合著他的动作。每一次王贤朱的腰部向前一挺，她就会极其下贱地将自己的胯部往前一送，让那根恐怖的重器能够更加严丝合缝地、极其凶狠地撞击在她最深处的敏感点上。
甚至在两人唇舌交缠的间隙，她还会极其动情地、如饥似渴地反过来吮吸王贤朱的舌头，仿佛要将他身上所有的雄性气息都吸干。疯了。她知道自己彻底疯了。
可是，只要一回想起在北海道的那十天，那种仿佛在地狱边缘徘徊的折磨感，她就根本无法控制自己这具已经彻底异化的肉体。那十天里，张东元对她是极好的，好得让她挑不出哪怕一丝一毫的毛病。
可是，每当夜幕降临，当那层极薄却又绝对冰冷的橡胶阻隔在两人之间时，当那极其短暂、连最浅层的痒都没有被挠到的"五分钟"草草收场时……没有人知道，睡在未婚夫身边的王静瑶，心里到底有多么的绝望和空虚。
那种"性饥荒"，就像是几千只蚂蚁在她的骨髓里疯狂地啃咬，让她恨不得用指甲抓破自己的皮肤。她受够了那种隔靴搔痒的虚无！受够了那种戴着套子的"文明"！
她骨子里那极其下贱的母狗本能，早就在404寝室的那个夜晚，被王贤朱这根不讲理的凶器彻底开荒、彻底惯坏了！所以，当这根最原始、最粗暴、带着绝对碾压体量的"热水袋"，再次毫无保留地、极其狂暴地填满她那空旷了十天的子宫时。王静瑶的理智不仅没有反抗，反而发出了极其狂热的欢呼。
"大朱……干死我……用力……啊……好满……把这十天的都补回来……啊！"王静瑶在王贤朱的耳边发出一声极其放荡、极其露骨的尖叫。
她那修长的双腿极其用力地绞紧了他的腰，甚至连那双还穿着初中白袜的脚趾，都在极度的快感中死死地蜷缩、绷紧。在这张承载了她整个纯洁少女时代的粉白大床上，在这堆被彻底弄脏的丝袜废墟中，她终于撕下了最后的一层伪装，将自己最肮脏、最下流的一面，毫无保留地展现在了这个丑陋的底层男人面前。
"操！真他妈是个贪吃的极品骚货！"
王贤朱被她极其露骨的浪语和体内那极其疯狂的绞吸力刺激得红了眼。
他猛地加重了撞击的力道，每一次挺进都仿佛要将她的灵魂撞碎。那沉重的肉体拍打声，在安静的除夕前夜显得极其刺耳、惊心动魄。王静瑶根本记不清自己这是今晚的第几次高潮了。
她只觉得自己的大脑仿佛被抛进了一个疯狂旋转的离心机里，所有的感官都被那种直击灵魂的极致充实感彻底淹没。眼前一阵阵地发黑，身体不受控制地剧烈痉挛着，大量的清亮蜜液如同泉水般涌出，与里面那些原本就浓稠的浊液混合在一起，将这片泥泞的深渊搅和得更加不堪入目。
"啊……！不行了……老公……要坏了……啊！"
在极其猛烈的一记深顶下，王静瑶发出一声极其凄厉的娇啼，修长的天鹅颈猛地向后仰去，双眼极其失神地上翻，身体如同触电般在这堆丝袜上剧烈地弹动着。
那是属于北海道十天"性饥荒"后的绝地反弹，是灵魂彻底跌入深渊后，在泥沼中开出的极其妖冶、极其恶毒的堕落之花。她大口大口地喘息着，极其虚弱地瘫在王贤朱的怀里，眼角的泪水顺着脸颊滑落。而在她的胸膛深处，那颗曾经只属于张东元的、骄傲的心脏，此刻却在随着这个底层野兽的每一次心跳，极其荒谬地、同频共振着。深夜两点，上海的冬夜静谧得近乎荒凉。
在这栋充满了书香底蕴的小白楼二层，那间原本纤尘不染、充满少女气息的粉白闺房，此刻却像是一座被蛮力彻底捣毁、又被淫靡气息重新填满的废墟。欧式大床的床单上，原本整齐堆放着的、记录了王静瑶从青涩到成熟所有成长轨迹的丝袜，此刻早已凌乱得不成样子。那些洁白的棉袜、高雅的蕾丝边、轻薄的肉色尼龙，无一不沾染了那种粘稠且散发著浓烈腥膻味的水渍，在月光下呈现出一种扭曲而堕落的深色斑块。"呼……哈啊……"
王静瑶跪坐在大床中央，她那头平日里打理得如绸缎般柔顺的长发，此时凌乱地披散在潮红未褪的香肩上。她那双被无数人赞誉为清冷如雪的瑞凤眼，此时瞳孔涣散，由于经历了整整一晚近乎透支的索取，眼底只剩下一片如深渊般的迷离与空洞。"怎么，累了？"
王贤朱大马金刀地躺在床铺中央，身下垫着好几双被揉成一团的黑丝。他那张油腻的脸上挂着一种志在必得的戏谑，伸手拍了拍自己依然狰狞跳动的部位，语气粗鄙而张狂："刚才不是还吸得挺带劲吗？现在，你自己坐上来。老公今晚要看着你这副清高身子，是怎么一寸一寸把我吃下去的。"王静瑶的身子微微一颤。这种命令式的口吻，如果是放在十天前，她一定会感到极度的羞辱与愤怒。可现在，在那股残留在她体内、沉甸甸且滚烫的坠胀感驱使下，她的尊严早已在这满床被玷污的丝袜中腐烂。
她极其缓慢、极其颤抖地支起那双已经酸软到几乎失去知觉的玉腿，跨坐在王贤朱那庞大的身躯上方。那种地心引力带来的、由于没有任何遮挡而产生的绝对危机感，让她那处红肿不堪的幽谷产生了一种极其下贱的收缩与悸动。她伸出那双白皙纤细、本该在舞台上轻点莲花的手，此时却极其熟练地握住了那个毁掉她一切的恐怖庞然大物。指尖触碰到那暴起青筋的瞬间，王静瑶的呼吸猛地停滞了。
太长了……也太粗了。
即便是已经配合了一整晚，每当她尝试这种女上位的姿态时，内心依然会涌起一股无法抑制的恐惧。那是一种仿佛会被从内部生生劈开、五脏六腑都会被强行移位的错觉。
"唔……"
她咬着下唇，扶着男人的膝盖，极其缓慢地沉下了腰肢。
当那枚硕大而滚烫的顶端再次撕开她早已泥泞不堪的防线，极其野蛮地闯入那条脆弱的通道时，王静瑶感觉到一种极致的酸楚与坠胀。那种由于维度过于夸张而产生的窒息感，让她根本不敢一次性坐到底。
"啊……不要……真的要顶穿了……"
她停在半空中，娇躯剧烈地颤抖着，额头上的香汗顺着鼻尖滴落在王贤朱的胸膛上。"动啊！别跟那个废物张东元一样磨磨唧唧的！"
王贤朱发出一声不耐烦的冷笑。他那双粗糙的大手猛地按住王静瑶盈盈一握的细腰，甚至没有给她任何心理适应的机会，向下狠狠一按！"轰——！"
王静瑶猛地仰起头，修长的天鹅颈绷出一道绝望且极度愉悦的弧线。她发出了一声由于过度充实而变得沙哑、支离破碎的尖叫。全根没入。
这种姿势下，由于重力的加持，那根重器竟然突破了以往所有的深度，极其残忍、又极其疯狂地，死死地、彻底地抵住了她最深处那道早已被撞得红肿不堪的灵魂禁区。
那种仿佛被一根铁杵从内部彻底钉死在床上的感觉，让王静瑶的理智在一瞬间彻底归零。不到五分钟。
仅仅是那几下极其深重的磨弄，王静瑶的身体就再次爆发出了一阵极其恐怖的痉挛。她疯狂地摆动着腰肢，在那堆记录了她纯洁过去的丝袜上，迎来了一次极其丑陋、却又极致癫狂的高潮。
"操！真他妈是个离不开大东西的骚货！"
王贤朱也到了临界点。他那双大手如同铁钳般死死扣住王静瑶的胯骨，辅助着她以一种极其夸张的频率在自己身上起伏、扭动。"啪！啪！啪！"
极其沉闷且泥泞的肉体撞击声，在这个曾经充满栀子花香的房间里疯狂回响。伴随着最后一次足以将灵魂撞碎的深顶，王贤朱发出了一声野兽般的嘶吼，他死死地将王静瑶按在怀里，将那积攒了许久的、极其浓稠且滚烫的怒火，再次毫无保留地倾泻在了那处贪婪的深渊里。
这是今晚的第几次？第六次？还是第八次？
两人都已经记不清了，也不想记清。
当一切归于寂静，月光下的房间宛如一片糜烂的泥沼。
王静瑶瘫软在男人的怀里，她腿上那双最初的纯白过膝袜早已不知被踢到了哪个角落，取而代之的，是她不久前为了迎合王贤朱的变态癖好，被迫换上的一双黑色超薄丝袜。
而此时，这双象徵着成熟与诱惑的黑丝，也早已在那场疯狂的挞伐中被撕得破烂不堪，脚踝处沾满了白色的、干涸的水渍。地上，凌乱地丢弃着三双被彻底弄脏、揉成一团的丝袜。
一双是初中时的纯白，一双是高中时的肉色，一双是刚才穿过的黑色。
它们像是一张张废弃的皮囊，代表着王静瑶生命中那些关于"荣誉"、"清高"和"纯洁"的阶段，在这一场除夕前的疯狂屠戮中，被这个底层恶魔用最肮脏的方式，彻彻底底地、一寸一寸地染上了他的味道。
王静瑶听着窗外偶尔传来的远方炮声，感受着体内那股不断向外溢出的、滚烫而泥泞的液体，发出一声极其悲哀却又充斥着解脱感的低笑。她知道，过了今晚，那个全校公认的冰清玉洁的未婚妻，已经彻底死在了这堆丝袜里。取而代之的，是一个离不开这种粗暴填满、在堕落的泥潭里溺水身亡的囚徒。
漫长的一夜，终于在这满室的腥膻与废墟中，迎来了它最黑暗的尾声。


第三十二章：大年三十的极致绚烂与绝对深渊
除夕午后的阳光透着节日的慵懒，穿过二楼卧室半掩的纱帘，在地毯上切割出明暗交错的斑驳光斑。王静瑶极其艰难地从那张大床上撑起上半身。
厚重的被子滑落，露出她遍布着斑驳红痕的肌肤。
每一块骨骼、每一寸肌肉，都仿佛在昨夜那场毫无节制的狂欢中被彻底拆散，又以一种极度扭曲的方式重新拼凑了起来。尤其是腰腹和最隐秘的深处，那种酸软与泥泞交织的坠胀感，如同生了根般盘踞在她的身体里，每呼吸一次，都在提醒她昨夜在这堆凌乱的丝袜上，究竟经历了怎样狂暴的掠夺。
她闭上眼睛，深深地吸了一口气。
空气中原本属于少女闺房的淡淡白茶香已经荡然无存，取而代之的，是一股浓烈到令人窒息的、属于另一个男人的雄性麝香与汗液挥发后的腥膻味。拖着仿佛灌了铅的双腿，王静瑶胡乱裹上一件保守的长款睡衣，扶着墙壁缓缓走下那道红木楼梯。然而，当她的视线触及一楼客厅的那一刻，脚步却猛地僵在了台阶上。
那是极其荒诞，却又极具视觉冲击力的一幕。
王贤朱正大摇大摆地坐在客厅中央那组名贵的真皮沙发上。
更让王静瑶感到一阵强烈的眩晕与耻辱的是，他身上赫然穿着她父亲的那件暗纹真丝睡袍。那件睡袍质地考究，泛着低调而幽暗的光泽，一直以来都是父亲"一中校长"威严与刻板的象征。平日里，父亲总是穿着它，端坐在书房里品茗、练字。而此刻，这件代表著书香门第清高与体面的丝绸，却松松垮垮地裹在王贤朱那充满爆发力的粗犷躯体上。他那与学者截然不同的、饱含着底层野性与力量感的肌肉轮廓，将真丝面料撑起了一道道极具侵略性的褶皱。茶几上，散落着母亲早早备好的、专门用来招待贵客的高档年货——那些精致的进口车厘子、剥好的坚果仁。听到楼梯上的动静，王贤朱停下了咀嚼的动作，抬眼看向楼梯口那个脸色苍白、眼神闪躲的绝色女孩。"醒了？"
没有炫耀，没有粗暴的威逼，他的语气熟稔、自然，甚至带着一丝慵懒的沙哑。他朝王静瑶招了招手，那姿态就像在召唤一个温顺的宠儿，"过来。"
王静瑶的脚步仿佛不受控制，在那种无形的、厚重的雄性气场压迫下，她慢慢挪到了沙发边。王贤朱长臂一伸，极其自然地揽住她盈盈一握的腰肢，将她带入怀中，让她坐在了那件真丝睡袍包裹的坚硬大腿上。他从白瓷盘里拈起一颗深红发紫的车厘子，那是母亲特意托人从国外空运回来的，每一颗都饱满得像滴血的红宝石。他没有直接递给王静瑶，而是将其含在唇间，那抹深红在他略显粗犷的唇缝中显得格外刺眼。他微微低头，眼神锁定在王静瑶那双如受惊小鹿般的眸子上。
王静瑶颤抖着凑近，在那种极近距离的呼吸交换中，她被迫含住了那颗果实。甘甜而微酸的汁液在两人的唇齿间崩裂，伴随着果肉被掠夺的，还有男人舌尖那如影随形的霸道。这一刻，他们不像是掠夺者与受害者，反而像是一对缠绵悱恻、在午后偷欢的契合恋人。"甜吗？"他松开她的唇，指尖慢条斯理地揩去她嘴角那一抹殷红的汁液，动作温柔得让人感到毛骨悚然。"甜……"王静瑶低下头，声音细若蚊蚋。
临近中午，在这栋平日里家教森严的小白楼里，王静瑶竟然像个极其贤惠的妻子，在厨房里忙碌了起来。她系着印有碎花图案的围裙，用那些本该是父母准备团圆饭的顶级食材，为这个闯入者烹饪。热油在锅里滋滋作响，饭菜的香气渐渐弥漫。王贤朱不知何时走到了厨房门口，他斜靠在门框上，依然穿着那件父亲的睡袍，双手插在兜里，好整以暇地看着她在灶台前忙碌的背影。
"吃饭吧。"她端上最后一道清蒸鲈鱼，声音里透着一股由于疲惫和顺从而产生的软糯。餐桌上，王贤朱吃得很香，他毫不吝啬地夸奖道："没想到，跳舞的手，做饭也这么有味道。"吃饭间隙，他那只粗糙的大手总是不经意地探过桌面，或是握住她由于常年练舞而显得骨感纤细的手指，或是轻轻摩挲她的手心。王静瑶安静地承受着这一切，在那份虚假的、病态的家庭氛围中，她甚至产生了一瞬的错觉，仿佛他们真的已经在这里共同生活了许久。直到他饭后满意地靠在椅子上，用那种不容置疑的口吻说出那句"晚饭去隔壁，别忘了该怎么演"，王静瑶才如梦初醒。……
傍晚，冬日的夜幕降临。隔壁张东元家亮起了温暖的灯光，隐隐飘来年夜饭的香气。浴室里水雾弥漫。王静瑶用最烫的水反复冲洗着身体，试图抹去所有不洁的印记。她精心打扮成张家父母眼中最完美的准儿媳：红色的端庄连衣裙，领口一圈洁白的软毛，透着邻家小妹般的清纯。黑色丝袜修饰着她那双逆天的长腿，整个人看起来明艳而圣洁。
收拾妥当后，王静瑶走到玄关，头顶是爷爷手书的"厚德载物"。就在她准备推门时，王贤朱悄无声息地从身后贴了上来，按住了门框。"真像个要去领奖的好学生。"王贤朱低笑着，语气里带着几分玩味。
他将王静瑶转过身，粗糙的手指抬起她的下巴。
没有预兆地，他粗暴地吻了上去，舌尖如昨夜一般蛮横地撬开她的齿关。
紧接着，他拉开了那件真丝睡袍的带子，在昏暗的灯光下，那属于入侵者的狰狞彻底暴露在空气中。在王静瑶惊愕的注视下，他按住她的肩膀，让她缓缓跪在了那块紫檀木牌匾的下方。在这个家族荣誉的象征面前，王静瑶被迫低下了她高傲的头颅。
她那双本该在舞台上轻点莲花的手，颤抖着握住了那个充满毁灭气息的物体。冰冷而坚硬的质感触碰到娇嫩的口腔，那种由于维度过于庞大而产生的窒息感，让她几乎无法呼吸，眼角溢出了生理性的泪水。随着王贤朱在玄关处粗鲁的动作，王静瑶柔嫩的喉咙被迫不断开合。
她感觉到那个滚烫的东西在不断挑战她的极限，每一次深处撞击都让她产生一种强烈的呕吐感，却又在男人的霸道掌控中只能无声忍受。伴随着男人的一声闷哼，在那双漂亮的凤眼中满是惊恐的瞬间，一股滚烫、粘稠且带着浓烈碱味的液体瞬间在她的口腔内爆裂。王贤朱按住她的后脑，不让她有任何逃避的机会，直到那海量的灌注彻底平息。他慢条斯理地将睡袍系好，看着王静瑶嘴角流出的一丝狼狈。
他伸出手指，极其温柔地将那抹粘稠抹匀，随后压在她的唇瓣上，轻声命令道："咽下去，不许吐。"王静瑶浑身颤抖，在那种极致的羞耻与恐惧中，艰难地滚动喉结，将那份温热吞入腹中。但喉咙深处依然残留着厚重的挂壁感，那种独属于雄性的腥膻气息，顺着鼻腔反涌而上。
"去吧。"王贤朱替她重新理好红裙的领口，声音充满了志得意满的自然，"早点回来。"王静瑶颤抖着推开门。
冬夜的寒风扑面而来。她走在小径上，冷风吹红了她的脸。
她的外表是走向未婚夫的纯洁未婚妻，但她的口腔里、喉咙间，全都是那个鸠占鹊巢的男人的印记。每当她呼出一口气，都能闻到那种无法抹去的、肮脏而浓烈的罪恶。
两栋别墅之间的距离，不过短短的几十米。但这几十米，对王静瑶来说，却像是一条从地狱通往人间的钢丝绳。寒风凛冽，吹不散她口腔里那股浓郁而隐秘的腥膻。她每咽一口唾沫，都能感觉到喉咙深处那种粘稠的挂壁感，仿佛王贤朱的体温依然残留在她的身体里。张家的防盗门虚掩着，门缝里透出暖黄色的灯光和春晚热闹的背景音。
王静瑶站在门口，深吸了一口冬夜的冷空气，试图冲淡嘴里那股让她作呕又让她战栗的味道。她努力调整好面部肌肉，在按响门铃的那一刻，嘴角绽放出一个完美无瑕的、属于"邻家小妹"的乖巧笑容。门很快被打开了。
"静瑶来啦！快进来快进来，外面冷吧？"张东元的母亲，一位保养得宜、气质优雅的中年贵妇，满脸堆笑地迎了出来。她一把拉过王静瑶的手，心疼地搓了搓，"哎哟，这手怎么这么冰啊。"
"阿姨新年好，叔叔新年好。"王静瑶甜甜地叫着，声音轻柔婉转，仿佛真的是一个未经世事的纯真少女。但只有她自己知道，在开口的那一瞬间，她必须极力控制着呼吸的幅度，生怕呼出的气体中夹杂着那个男人的味道。张东元穿着一件干净的白色高领毛衣，从厨房里端着一盘热腾腾的饺子走出来。看到心心念念的未婚妻，他那双清澈的眼睛瞬间亮了起来。"宝宝，你今天真漂亮。"他走过来，极其自然地伸手帮她脱下大衣。
当他的手不小心触碰到王静瑶的红裙领口，指尖擦过那一圈白色的软毛时，王静瑶的身体本能地瑟缩了一下。她不可遏制地想起了就在几分钟前，王贤朱也是这样抚摸着同样的领口，然后极其粗暴地撕开了她的伪装。"怎么了？是不是感冒了？"张东元察觉到了她的僵硬，关切地问道，甚至想要伸手去探她的额头。"没……没有，就是刚从外面进来，有点冻着了。"王静瑶不着痕迹地避开了他的手，眼神微微闪躲。如果张东元凑得再近一点，他一定会闻到她身上那股混合著高级沐浴露和浓烈雄性荷尔蒙的复杂气味。年夜饭正式开始。
张家的餐桌上摆满了丰盛的佳肴，气氛其乐融融。张东元的父亲，一位在商界颇有建树的儒雅男人，破例开了一瓶珍藏的红酒。"来，静瑶，今天过年，咱们一家人喝一杯。祝你在新的一年里，学业有成，和东元也顺顺利利的。"张父举起酒杯，语气中满是慈爱与期许。那句"一家人"，像是一根细密的针，狠狠地扎进了王静瑶的心里。
她端起高脚杯，红酒的色泽与她刚才被迫吞咽的东西在某种程度上形成了诡异的重叠。她强忍着胃里翻江倒海的恶心，微笑着与张家父母碰杯，然后将那口暗红色的酒液咽下。红酒的涩味与喉咙深处残留的碱味混合在一起，产生了一种极其怪异的化学反应。王静瑶觉得自己的整个食道都被这两种截然不同的液体腐蚀着，一边是象征着光明与祝福的醇酒，一边是代表着堕落与沉沦的浊液。席间，张东元总是时不时地给她夹菜，眼神里满是毫不掩饰的爱意。在桌布的掩护下，他甚至悄悄伸出手，握住了王静瑶放在膝盖上的手。他的手干燥、温暖，带着一种纯粹的阳光味道。
王静瑶的心脏猛地一缩。在张东元的温柔注视下，她感受到了前所未有的负罪感。她这双被张东元珍视的手，就在刚才，还被迫握着另一个男人的庞然大物；她这张被张家父母夸赞"冰清玉洁"的嘴，此刻还含着那个男人罪恶的种子。
这种极致的反差与错位，让她产生了一种几乎要窒息的快感与痛苦。
"宝宝，你怎么吃得这么少？是不是饭菜不合胃口？"张东元看着她碗里没怎么动过的饭菜，担忧地问。王静瑶勉强扯起嘴角："不是的，阿姨做的菜很好吃，只是我……我今天有点不舒服。"饭后，张家父母在客厅里看春晚。张东元极其自然地拉着王静瑶，走进了他的卧室。张东元的房间干净整洁，书桌上还摆着他们两人的合照。照片里的王静瑶笑容灿烂，眼神清澈见底，与现在的她判若两人。门刚一关上，张东元就迫不及待地从背后抱住了她，下巴抵在她的肩膀上，贪婪地嗅着她的发丝。"宝宝，我好想你。"他低声呢喃着，手开始不安分地抚摸着她红裙的腰身，试图向下探索。他们之间有着跨年的"约定"。张东元期待着今晚能彻底拥有这个他深爱了多年的女孩。王静瑶的身体瞬间僵硬得像一块石头。她知道自己现在的身体状况，那红肿泥泞的深处，根本经不起任何人的查验，更别提张东元。只要他稍微触碰，所有的谎言和背叛都会瞬间暴露无遗。
她必须阻止他。
"东元……"王静瑶突然捂住小腹，眉头紧紧地皱了起来，脸色瞬间变得惨白，甚至连声音都带上了一丝真实的痛苦的颤抖，"我……我肚子好痛。"张东元吓了一跳，连忙松开手，将她扶到床边坐下。
"怎么了？是不是吃坏肚子了？还是胃痛？"他满脸焦急，手足无措。
王静瑶咬着下唇，眼神楚楚可怜，用极其虚弱的声音撒下了一个弥天大谎：
"不是……是大姨妈……突然提前来了……好痛……"
这个借口，在所有的拒绝理由中，是最无懈可击、最能激发男性保护欲的。
果然，张东元瞬间收起了所有的欲望，取而代之的是无尽的自责与心疼。
"对不起，宝宝，对不起，我不知道……"他蹲下身，轻轻握住她的手，眼神里满是懊恼，"我不该在这个时候碰你的。"看着张东元那纯真而关切的眼神，王静瑶的心里涌起一股难以名状的悲哀。
他根本不知道，她那根本不是什么经血痛。那是因为昨夜被另一个男人无情挞伐、因为过度撑开和海量灌注而导致的严重肿胀与酸楚。"没关系……你不用道歉。"王静瑶虚弱地笑了笑，那笑容在张东元看来是坚强，在她自己看来却是极度的讽刺。张东元像对待一个易碎的瓷娃娃一样，小心翼翼地让她躺在自己的床上，给她盖上厚厚的被子。然后，他急匆匆地跑去厨房，翻箱倒柜地找出了红糖和姜块。
十分钟后，他端着一碗冒着热气的红糖姜茶走了进来。
"来，宝宝，喝点热的，肚子会舒服一些。"他坐在床边，极其耐心地用勺子吹凉，然后小心翼翼地喂到她的嘴边。红糖姜茶的甜辣味在口腔中蔓延，暂时压住了那股恶心的腥膻。王静瑶看着眼前这个对自己百依百顺、温柔体贴的未婚夫，眼泪终于忍不住夺眶而出。"怎么哭了？是不是还是很痛？"张东元慌了神，连忙放下碗，手忙脚乱地帮她擦眼泪。"没有……我只是觉得，你对我太好了。"王静瑶泣不成声。
这句"你对我太好了"，是她今晚说的唯一一句实话。但这份好，对现在的她来说，却比任何酷刑都要残忍。喝完姜茶后，张东元决定送她回家休息。
他极其体贴地帮她穿好大衣，戴上围巾，将她裹得严严实实。然后，他搀扶着她，走出了家门。两栋别墅之间的那条小路，仿佛又变得无比漫长。
走到王家别墅的门口，张东元停下脚步，极其温柔地帮她理了理被风吹乱的头发。"宝宝，你早点进去休息吧。今晚什么都别想，好好睡一觉。"他俯下身，在她的额头上印下了一个轻轻的吻，那是一个纯洁得不带任何情欲色彩的吻。"嗯，你也是，新年快乐。"王静瑶低着头，不敢看他的眼睛。
张东元站在门口，看着她推开那扇沉重的防盗门。
"宝宝！"他突然喊住了她。
王静瑶转过头，眼神中闪过一丝惊恐。
"跨年的时候，等我的惊喜！"张东元在寒风中笑着向她挥手，眼中闪烁着期待的光芒。王静瑶勉强扯出一个比哭还难看的笑容，点了点头，然后迅速关上了门。
门锁发出一声沉闷的"咔哒"声。
门外，是张东元纯洁无瑕的爱意和满心欢喜的期待。
门内，是漆黑一片的玄关。
就在门关上的那一瞬间，黑暗中，一双有力的大手猛地抓住了她的手腕，将她狠狠地扯进了一个充满雄性气息的滚烫怀抱。王贤朱那低沉而戏谑的声音在她的耳畔响起：
"装得可真像啊，我的小圣女。"
王静瑶的呼吸骤然停滞。
玄关处没有开灯，只有门外路灯透进来的一丝微弱光晕，勾勒出王贤朱那极具压迫感的宽阔轮廓。他依然穿着那件属于校长的暗纹真丝睡袍，就像一个在黑暗中蛰伏已久的猎手，终于等回了自己那只出去"觅食"的猎物。"放开我……"王静瑶压低了声音，声音里带着无法掩饰的颤抖。她甚至不敢用力挣扎，生怕门外还没走远的张东元听到任何动静。王贤朱非但没有松手，反而变本加厉地将她整个人提了起来，直接抵在了那扇冰冷的防盗门上。门板发出一声沉闷的撞击声。
"嘘——小点声。"王贤朱那带着粗糙茧子的手指，轻轻摩挲着她因为惊恐而微张的嘴唇。指尖上传来的，是她不久前才被强迫吞咽过的、属于他的温度。"要是把你的纯情未婚夫招回来，看到你这副样子，你猜他还会不会觉得你"肚子痛"？"这句嘲弄像是一把生锈的钝刀，缓慢而残忍地切割着王静瑶的神经。
她在张家竭力维持的、那个冰清玉洁的"准儿媳"形象，在这个男人面前简直是个笑话。她口腔里残留的腥膻味、她红裙下那具早已泥泞不堪的身体，都在无声地控诉着她的堕落。
"在公婆面前装得可真像个圣女啊。"王贤朱的鼻尖几乎贴上了她的脸颊，贪婪地嗅着她身上那股混合著冷空气和张家饭菜香气的味道，仿佛在确认自己留下的印记是否还在。"红糖姜茶好喝吗？嗯？是不是比我喂给你的东西甜多了？
"
"别说了……求你别说了……"王静瑶痛苦地闭上眼睛，眼泪顺着眼角滑落，滴在王贤朱的手背上。那种极致的羞耻感让她浑身战栗。张东元那纯真关切的眼神，和他亲手熬制的红糖姜茶，此刻都变成了最锐利的刑具。王贤朱发出一声满意的低笑。他极其野蛮地扯掉她脖子上的围巾，那件端庄的红色连衣中裙在他粗鲁的动作下变得凌乱不堪。就在这时，王静瑶大衣口袋里的手机突然震动了起来。
在死寂的玄关里，这突如其来的震动声显得格外刺耳。
王静瑶的心脏猛地一缩，下意识地想要去捂住口袋。但王贤朱的动作比她更快。他一只手钳住她的双手举过头顶，另一只手极其熟练地探进她的大衣口袋，将手机掏了出来。
屏幕在黑暗中亮起，上面显示着"东元"两个字，是一条微信语音消息。
"不……不要听……"王静瑶绝望地摇着头。
王贤朱根本不理会她的哀求。他用大拇指按下播放键，甚至极其恶劣地将音量调到了最大，然后把手机举到了王静瑶的耳边。张东元那充满朝气、带着一丝神秘和期待的声音，在空旷的玄关里回荡开来："宝宝，今晚零点跨年的时候，你一定要站在你房间的落地窗前。虽然你身体不舒服，但我给你准备了一个超级大的惊喜，我要让你成为今晚最幸福的女孩！等我！"
语音播放完毕。
黑暗中，空气仿佛凝固了。
张东元为了安抚"痛经"的未婚妻，不知花了多少心思和重金，准备在这座严禁燃放烟花爆竹的城市里，为她点燃一场属于他们的跨年浪漫。这份纯粹而炽热的爱意，如果放在以前，一定会让王静瑶感动得流下幸福的眼泪。但现在，在这个鸠占鹊巢的恶魔面前，这份纯爱却成了一份致命的催化剂。
王贤朱的眼睛在黑暗中爆发出极其兴奋的、几乎病态的幽光。张东元的这通语音，就像是在一场即将达到高潮的邪恶仪式上，添了最后一把烈火。"超级大的惊喜？"王贤朱重复着这句话，嘴角勾起一抹残忍的弧度。他将手机随手扔在玄关的鞋柜上，发出"啪"的一声脆响。他一把捏住王静瑶那精致的下巴，强迫她抬起头看着自己。
"既然你老公这么有心，准备了这么大一份礼，咱们怎么能辜负他呢？"王贤朱的声音变得低沉而沙哑，透着一股不容抗拒的疯狂。王静瑶的瞳孔剧烈收缩，一种前所未有的恐惧瞬间攫住了她的心脏。她太了解这个男人了，他眼中的那种光芒，意味着一场更加彻底、更加变态的摧毁即将降临。
"你……你想干什么？"她颤声问道。
王贤朱没有直接回答。他猛地弯下腰，像扛着一个没有生命的破布娃娃一样，将王静瑶扛在肩上，大步流星地朝着二楼的卧室走去。"放我下来！王贤朱，你疯了！放开我！"王静瑶在他的肩头拼命挣扎，红裙的下摆卷到了腰间，露出那双包裹在黑色丝袜里的逆天长腿。但她的挣扎在绝对的力量面前显得如此可笑。
"砰！"
二楼卧室的门被一脚踹开，又被重重地关上。
房间里没有开灯，只有窗外透进来的微弱夜色。
王贤朱极其粗暴地将王静瑶扔在那张充满罪恶痕迹的大床上。王静瑶刚想爬起来，就被他沉重的身躯死死地压住。"听好了，我的小圣女。"王贤朱居高临下地看着她，眼神如同锁定了猎物的毒蛇，"今晚的"观影规则"是——"他顿了顿，语气中带着一种掌控一切的戏谑与残忍：
"房间里，不许开一盏灯。一会儿到了零点，你要乖乖地站在那扇落地窗前，一边看着你老公为你放的烟花，一边……"他的手顺着红裙的边缘，极其放肆地探入，准确无误地找到了那片早已被他彻底开荒的隐秘领地。手指触碰到那因为恐惧和某种下贱的生理本能而变得泥泞不堪的柔软时，他满意地笑了。
"……被我，从后面彻底贯穿。"
这句话，就像是一道判决书，将王静瑶仅存的理智和尊严，瞬间击得粉碎。
"不……不要……求求你，不要这样……"王静瑶崩溃地哭喊着。
站在窗前？
被张东元看到？
即便不开灯，但烟花的光亮绝对会照亮整个房间。只要张东元一抬头，就能看到他深爱着的、以为正在"痛经"的未婚妻，正以一种极其屈辱的姿态，贴在玻璃上承受着另一个男人的挞伐。
那是比杀死她还要残忍一百倍的酷刑。
"怎么？怕被他看到你这副发情的样子？"王贤朱毫不在意她的眼泪，反而极其享受这种摧毁她防线的过程。他低头咬住她的耳垂，声音里带着极致的诱惑和威胁，"你最好祈祷今晚的烟花足够亮，不然，我就开着灯让他看个清楚。"
王静瑶绝望地闭上了眼睛。
墙上的挂钟滴答作响，时间正在不可逆转地滑向零点。
距离那场名为"惊喜"的毁灭，只剩下最后不到半个小时。
23:30，时钟的指针如同死神的倒计时，滴答作响。
王贤朱并没有像以往那样急于剥去她的衣物。对于他这样深谙心理摧毁的猎手来说，那件象徵着"邻家小妹"的红色连衣裙，以及领口那一圈洁白的软毛，是今晚最完美的催情剂。
他将王静瑶压在昏暗的卧室门板上，那双常年在底层摸爬滚打、布满粗糙老茧的大手，顺着红裙的下摆极其放肆地探了进去。裙摆之下，没有任何棉质布料的阻挡。
"傍晚出门去隔壁吃年夜饭的时候，我就没让你穿内裤。"
王贤朱贴在她的耳畔低语，声音沙哑而带着一丝病态的沉迷。
他粗糙的指腹隔着那层极其轻薄的肉色防寒丝袜，准确无误地按压在那处早已泥泞不堪的幽谷上，"在未来公婆面前装乖乖女的时候，下面却一直空荡荡的……宝贝，你吃饱了，我还没吃饱呢。"
"别……别说了……"王静瑶痛苦地闭上眼睛，浑身战栗。
王贤朱没有给她逃避的机会。他并没有脱下她的丝袜，而是指尖猛地发力，"嘶啦——"一声极其清脆的布料撕裂声在死寂的房间里响起。那双紧紧包裹着完美长腿的肉色丝袜，在最隐秘的交汇处被从中撕开了一个巨大的裂口，将那处早已泛滥的柔软彻底暴露在微凉的空气中。前戏在这令人窒息的氛围中缓缓铺陈开来。王贤朱捏住她的下巴，迫使她抬起头，极其霸道地吻住了她的双唇。不同于玄关处那个带有惩罚意味的深吻，此刻的亲吻充满了令人沉溺的缠绵与索取。他的舌尖蛮横地撬开她的齿关，贪婪地扫荡着她口腔里的每一寸柔软，吮吸着她舌根的甜蜜。王静瑶被这不容拒绝的亲吻夺去了所有的氧气，只能无力地攀附着他宽阔的肩膀，喉咙里溢出细碎的呜咽。在令人窒息的深吻中，王贤朱的大手开始在她曲线傲人的娇躯上游走。
他的一只手顺着被撕裂的丝袜边缘滑入，掌心贴合著她那修长而充满弹性的逆天长腿。指腹在那细腻如羊脂玉般的肌肤上反复摩挲，从纤细的小腿肚一路向上，划过饱满的大腿根部。常年练舞带来的紧致肌肉，在男人的掌心中展现出极致的诱惑力。
另一只手则熟练地解开了红色连衣裙领口的扣子，探入其中。
那双由于反复的揉捏与开发而变得极度软糯敏感的乳房，瞬间落入了他粗糙的掌心。他毫不客气地将其整个握住，肆意地变换着形状，拇指精准地拨弄着那已经挺立的顶端。"唔……不要……"王静瑶的身体剧烈地颤抖着。王贤朱的唇离开她的嘴，顺着她修长的天鹅颈一路向下。每一次精准的刮擦，每一次肆意的揉捏，都带出无法抑制的泥泞。王静瑶在这被完全支配的恐惧与违背理智的生理快感中，渐渐化作了一滩春水。23:45，王贤朱终于不再忍耐。他依然保留着她那身端庄的红裙，只是极其粗暴地托起她的一条腿，以一种绝对征服的站立姿态，将那早已胀大到恐怖尺寸的凶器，顺着丝袜被撕开的裂口，狠狠地一挺到底！
"啊——！"王静瑶被这突如其来的、毫无保留的彻底填满惊得扬起了雪白的脖颈，那种仿佛要被生生劈开的恐怖坠胀感，让她瞬间泪流满面。23:55，时间逼近零点。
王贤朱从身后死死地钳住她的腰肢，将她半推半抱地强行拖到了那扇巨大的落地窗前。他极其狡猾地调整了站位，将自己那充满爆发力的高大身躯，完完全全地隐匿在落地窗旁厚重的深色丝绒窗帘之后，却将王静瑶猛地推向了玻璃。在楼下张东元的视角里，由于角度的限制和二楼阳台栏杆的遮挡，他只能清晰地看到落地窗前，未婚妻穿着那件熟悉的红色连衣裙的上半身。至于红裙之下那被撕裂的丝袜，以及正隐藏在窗帘阴影中进行着极其狂暴挞伐的男人，在这绝妙的视觉死角里，完全隐形了。"看到了吗？"王贤朱紧贴在她的耳后，一边保持着极具压迫感的挺进，一边残忍地逼问，"你那纯情的未婚夫，就在下面看着你呢。"王静瑶赤裸的前胸被迫紧紧贴在冰冷刺骨的玻璃上。
透过玻璃，她清晰地看到寒风中，张东元穿着白色的高领毛衣，正满脸期待地仰望着她的窗户。就在这时，王静瑶攥在手里的手机屏幕亮了。张东元的电话打了进来。
"接，开免提。"王贤朱的动作猛地加重，极其狂暴地撞击在她的最深处。
电话接通的瞬间，张东元兴奋的呼喊声传来："宝宝！你看到了吗？我在楼下！马上就到零点了！""看……看到了……"王静瑶的声音颤抖得不成句。
由于身后那恐怖的挞伐，她的上半身不受控制地贴着玻璃剧烈地摇晃、颤动。在楼下的张东元看来，那个穿着红裙、领口有着一圈白毛的乖巧未婚妻，正因为激动而在窗前不停地"摇摆着身体"。23:59。
王贤朱眼中的疯狂达到了顶峰。
他如同一头在黑夜中亮起獠牙的饿狼，死死掐住王静瑶那纤细的腰肢，将那根恐怖的凶器抽离到极致，每一次拉扯都带出令人面红耳赤的泥泞声。随后，他爆发出全身肌肉中蕴含的野性与力量，极其野蛮地、疯狂地向着那处最深处的堡垒发起最后的冲锋。每一次撞击，都让王静瑶整个人几乎被拍扁在冰冷的玻璃窗上，发出"砰、砰"的肉体闷响。就在这极其狂暴的冲刺达到临界点的一瞬间——
"砰——！砰砰——！"
第一组绚烂的跨年烟花，带着刺耳的尖啸声冲天而起，在深邃的夜空中轰然炸裂！震耳欲聋的爆竹声瞬间席卷了整个街区。
那巨大的轰鸣声，像是天崩地裂，却又恰到好处地掩盖了室内那粗重如牛的喘息和肉体疯狂碰撞的淫靡声。而在落地窗内，王静瑶的心理防线也在这烟花绽放的瞬间，伴随着体内那种足以让人发疯的、直抵灵魂深处的贯穿感，彻底崩溃了。"啊……好大……唔……"
王静瑶猛地仰起头，白皙的脖颈弯出一个近乎折断的弧度，双眼无神地翻白。烟花的紫光透过玻璃映在她扭曲而绝美的脸上，每一道闪光都照亮了她嘴角溢出的晶莹和眼中破碎的微光。"宝宝！烟花好看吗？！"张东元在风雪中扯着嗓子大喊，脸上洋溢着无比幸福的笑容。他仰着头，看着楼上的窗户，那是他守护了多年的圣洁之地。"好大……太深了……啊……"王静瑶的指甲在玻璃上疯狂地划动，留下一道道模糊的白印。她感觉自己在那尺寸惊人的顶端撞击下，五脏六腑都在剧烈地颤位，每一次呼吸都被这种极致的饱胀感生生掐断。"是啊！我特意托人买的最大的烟花！够响吧？！"张东元在楼下挥舞着手臂，兴奋地回应着。漫天炸开的火树银花，将漆黑的房间反复漂白。
王贤朱在那刺眼的光影闪烁中，动作变得更加疯狂，他像是在这节日的祭坛上完成最后的一笔勾勒，将眼前这个圣洁的舞者彻底涂抹成属于他的颜色。而在电波的传递中，王静瑶那些因为极度的生理冲击而发出的、充满情欲的呜咽和词汇，在爆竹声的背景掩盖下，变得模糊而若隐若现。"好爽……啊……要坏了……好爽……"
当王静瑶在一阵剧烈的痉挛中，被那极其狂暴的最后一记重击推向不可控的高潮时，她发出一声极其凄厉又极其满足的长音。那是灵魂被撕裂后的悲鸣，也是肉体在深渊中绽放的最后一抹邪异的红。
这声音传到张东元的耳朵里，夹杂着满天炸裂的璀璨烟火和周围邻居的欢呼。他听着手机里那颤抖的、破碎的短音，理所当然地以为，未婚妻喊的是"好爽（好开心）"，以为那个在窗前因为极致的贯穿而剧烈颤抖的红裙剪影，是因为看到这场盛大的惊喜而激动得泣不成声。
在这场漫天绚烂的烟花下，上演着全书最神级、最令人窒息的错位。
一个是站在冰天雪地里，看着天空的烟花，以为给了爱人最顶级浪漫的纯爱战神。一个是被迫贴在冰冷的玻璃上，上半身穿着圣洁的红裙，下半身的丝袜却被撕裂，在震耳欲聋的爆竹声掩护下，对着电话一边发出绝顶高潮的淫靡娇喘，一边被另一个男人极其野蛮地、毫无尊严地彻底贯穿的堕落玩物。
当窗外最后一组最宏大、最震耳欲聋的烟花在夜空中轰然盛放，化作漫天垂落的璀璨星雨时，落地窗内的疯狂也终于迎来了终局。王贤朱发出一声极其野蛮的低吼，那双粗糙的大手死死掐住王静瑶的胯骨，将她整个人死死地钉在冰冷的玻璃上。在极其漫长的战栗中，他迎来了今晚最毫无保留的、海量滚烫的终极喷发。
那种仿佛要将灵魂都一并冲刷掉的极致填满感，让王静瑶的理智彻底崩断。
她在耀眼的烟花余辉中，随着体内那股滚烫的泥泞，迎来了连绵不绝的、不可控的绝顶高潮。她的身体顺着玻璃无力地向下滑落，在那层透明的屏障上留下了一道极其靡艳的白雾与水痕。
电话的免提依然开着。
楼下的街道上，烟花燃尽后的青烟在寒风中缭绕。
张东元看着重新归于平静的夜空，心疼而满足地对着手机说道："宝宝，烟花放完了。肚子痛就赶紧去被窝里躺着，过完年我再好好抱你。晚安，我的未婚妻。"
"晚……安……"
王静瑶瘫坐在地板上，背靠着冰冷的落地窗，双眼空洞地望着虚无的黑暗。
她用尽全身最后一丝力气，对着掉落在不远处的手机，发出了一声极其微弱、支离破碎的呢喃。"嘟——"
电话挂断。
房间彻底陷入了令人窒息的死寂。
失去了爆竹声的掩护，那种因为过度交媾而产生的沉重喘息声，以及液体滴落在名贵地毯上的泥泞声，在黑暗中被无限放大，显得极其刺耳且肮脏。王静瑶微微偏过头，透过落地窗的玻璃，看着楼下张东元裹紧大衣、心满意足离去的背影。他的脚步轻快，仿佛带着对未来婚姻的无限憧憬，逐渐消失在小径的尽头。
在这漫天烟花落幕与无尽黑暗交界的瞬间，王静瑶的一滴清泪无声地滑落。
她彻底明白：张东元深爱着的那个冰清玉洁、在舞台上高不可攀的未婚妻，已经在刚才那场盛大的跨年烟花中，伴随着体内那股不属于他的滚烫，彻彻底底地死去了。
活下来的，只是一个满嘴谎言、连身体都已经彻底离不开这种粗暴填满的堕落囚徒。一只温热的大手伸了过来，极其自然地抓住了那厚重的深色丝绒窗帘边缘。
"哗啦——"
窗帘被无情地拉上，隔绝了外界仅存的微光和冷意，也彻底切断了王静瑶与那个名为"张东元"的光明世界的最后一丝联系。王贤朱单膝跪在地毯上，双手捧起她那张泪痕交错、却又透着极致春情的绝美脸庞。他低下头，极其温柔又极具占有欲地给了她一个极深、极缠绵的事后吻。他在品尝着她的绝望，也在确认着自己绝对的胜利。随后，他像抱起一只温顺的宠物般，将瘫软如泥的王静瑶从地板上打横抱起，走向了房间中央那张大床。那件曾经端庄的红色连衣裙早已被揉搓得不成样子，那双被撕裂的肉色丝袜依然凌乱地挂在她的腿上，成为了这场鸠占鹊巢战役中最触目惊心的战利品。夜色渐深，大雪无声地覆盖了这座城市。
然而，对于刚刚跨入大年初一的这座别墅来说，真正的狂欢才刚刚开始。王贤朱这样一个骨子里透着贪婪与野性的掠夺者，怎么可能仅仅因为一次高潮就宣告餍足？在这栋完全属于他的领地里，他要将这个高不可攀的校花，彻底刻上自己的烙印。刚被扔到柔软的大床上不到十分钟，王静瑶甚至还没来得及喘匀呼吸，那具充满压迫感的雄壮身躯便再次覆了上来。"还没结束呢，宝贝。大年初一的压岁钱，我得一次性给你发够。"王贤朱的声音沙哑而狂热，他粗糙的手掌轻易地拨开了她凌乱的黑发，准确地寻找到她脆弱的脖颈。
没有任何多余的前戏，那根早已重新苏醒并胀大到恐怖尺寸的巨物，顺着刚才还未干涸的泥泞，极其霸道地再次贯穿了那条脆弱的通道。"啊……不要……好酸……"王静瑶痛苦地弓起雪白的背脊，双手无力地推拒着男人的胸膛。但那种违背理智的生理快感，却像毒药一样迅速蔓延至全身。这一次是极其漫长而折磨人的慢速研磨。
王贤朱每一次都深入到最极限的深处，然后极其缓慢地抽出，让那狰狞的轮廓每一寸都死死刮擦着王静瑶最敏感的媚肉。这种仿佛要在她体内生根发芽般的折磨，比狂暴的冲刺更让人发疯。
王静瑶在床上像一条缺氧的鱼，被这无法抵挡的快感逼出了一波又一波连绵不绝的高潮。当王贤朱第二次发出一声野兽般的低吼，将海量滚烫的浓精再次死死灌入她最深处时，她只觉得眼前闪过一片绚烂的白光，大脑彻底变成了一片空白。但这只是第二场。
凌晨一点半，王静瑶被一双有力的大手从床上捞起。
"出了一身汗，该洗洗了。"王贤朱像扛战利品一样将她扛在肩上，大步走进了二楼那间宽敞奢华的浴室。白色的浴缸里放满了热水，水雾缭绕。王贤朱极其粗暴地扯掉了她腿上那双已经破败不堪的肉色丝袜，将她赤裸的身体按进了温暖的水中。然而，洗浴只是另一场掠夺的借口。
在花洒的冲刷下，王贤朱从身后紧紧贴着她，巨大的阴影将她完全笼罩。
他的一只手掐着她的纤腰，另一只手则在水下极其放肆地游走，最终停留在她由于温水的浸泡而变得更加柔软敏感的胸前。"水温合适吗？我的未婚妻。"他充满戏谑地咬住她湿漉漉的耳垂。
"呜……求你……放过我……"王静瑶双手无力地扒着浴缸边缘，指节泛白。回应她的，是从背后极其蛮横的一记深刺。
水波剧烈地荡漾起来，花洒的水声和肉体在水中拍打的沉闷声交织在一起，形成了一首靡靡的乐章。水流的润滑让那恐怖的尺寸进出得更加顺畅，每一次撞击都带起大片的水花。王静瑶被迫趴在浴缸边缘，承受着这种水下极具窒息感的挞伐。
她那修长的双腿在水中无力地扑腾着，每一次绝顶的快感都伴随着身体的剧烈痉挛。当第三次滚烫的洪流在浴缸底部的深渊中爆发时，混合著清水的泥泞从她的腿间溢出，在白色的瓷砖上晕染开来。凌晨三点，战火蔓延到了一楼。
整个一楼客厅依然残留着除夕夜的饭菜香气和属于张家父母准备的高档年货的味道。王贤朱将浑身瘫软、只披着一件男式衬衫的王静瑶按在了那组名贵的真皮沙发上。那是她父亲平日里接待贵客的地方。
王贤朱跨坐在她身上，将她那双笔直修长的美腿极其霸道地扛在自己的肩膀上。这种极其开阔且充满羞耻感的姿态，让王静瑶那已经红肿不堪的私密处毫无保留地暴露在空气中。"看看你现在的样子，要是让你那当校长的爹看到，他引以为傲的女儿，现在就像个下贱的母犬一样躺在他的沙发上求欢，他会不会气得脑溢血？"王贤朱冷酷地嘲弄着，眼神中闪烁着报复的快意。
"别提我爸……求求你……"王静瑶绝望地哭喊着，双手死死捂住自己的脸。但男人的动作却没有丝毫停滞。
他像打桩机一样，以极其狂暴的频率在这张象徵着家庭威严的沙发上疯狂冲刺。真皮沙发发出不堪重负的"吱呀"声，伴随着王静瑶撕心裂肺的娇吟，在空旷的一楼客厅里回荡。第四次、第五次……王贤朱仿佛不知疲倦，他那恐怖的体力在这场彻夜的狂欢中展现得淋漓尽致。每一次内射，他都极其恶劣地掐住王静瑶的要害，不让她有任何逃避的空间，硬生生地将那些生命力顽强的种子，一滴不漏地全部挤进她的子宫深处。凌晨五点。
别墅里最神圣、最不可侵犯的地方——父亲的书房。
门被一脚踹开。这里充满了浓郁的墨香和古籍的味道，墙上挂着爷爷手书的字画，书桌上还摆放着父亲批改文件的钢笔。王贤朱将王静瑶直接按倒在那张宽大的红木书桌上。冰冷的桌面刺激得王静瑶打了个寒战，但随之而来的，是更加炙热、更加疯狂的侵犯。王贤朱扯过一旁父亲平时用来练字的上好宣纸，极其恶劣地垫在王静瑶的臀下。"在这上面留下你的印记，这才叫真正的"书香门第"。"
伴随着一声极其粗野的低吼，那根已经征伐了一整夜、却依然坚硬如铁的巨物，在书桌上完成了第六次、也是最狂暴的一次深层内射。海量的浓稠液体混合著王静瑶早已泛滥的淫水，瞬间渗透了那张名贵的宣纸，在红木桌面上留下了一滩极其靡艳、令人作呕的痕迹。王静瑶已经连哭喊的力气都没有了。她的嗓子早已沙哑，双眼失焦，整个人像一个被彻底玩坏的破布娃娃，瘫软在那张充满罪恶的宣纸上。她的身体在经历了数不清的高潮和六次极其暴力的海量灌注后，已经完全麻木，只剩下最深处那种涨得发痛的沉甸甸的坠满感。当窗外终于泛起第一丝鱼肚白，大年初一的晨光极其艰难地撕开冬夜的阴霾时，这场漫长得仿佛没有尽头的狂欢才终于宣告结束。王贤朱将已经被彻底抽干了所有力气和灵魂的王静瑶，重新抱回了二楼的卧室。大床上，王贤朱像一头餍足的野兽，将彻底瘫软的王静瑶紧紧抱在怀里。
他粗壮的手臂死死圈住她纤细的腰肢，带着胡茬的下巴极其自然地搁在她汗湿的发丝上，胸腔起伏，发出满足而沉重的鼾声。在这个原本属于书香门第的清冷闺房里，他的气息已经彻底完成了宣兵夺主。王静瑶闭着双眼，眼角的泪痕还未干涸，身体依然因为过度疲惫和隐秘深处的严重肿胀而微微痉挛着。由于年轻不懂，她其实并不知道，今晚恰恰是她这个月最危险、也最容易受孕的排卵期。此刻，在她那被彻底开发、已经被王贤朱整整六次海量浓精反复灌满、几乎要溢出的子宫深处，一场极其隐秘且充满掠夺性的微观战役，正在悄然拉开帷幕。
千万颗来自王贤朱的精子，携带着这个底层男人最原始、最强悍的生命密码，正汇聚成一股极其庞大、充满侵略性的微观大军。它们在王静瑶那片早已泥泞不堪、被反复拓荒的甬道中疯狂游动，犹如无数渴望占领新领地的野蛮士兵。由于整整一夜毫无节制的内射，这支大军的数量达到了一个极其恐怖的量级。它们不受控制地向前推进，穿过层层阻碍，直达王静瑶那片最神圣、最脆弱的生命起源地——输卵管。在那里，一颗晶莹剔透、象徵着王静瑶高贵血统与冰清玉洁的卵子，正静静地悬浮着，等待着属于它的归宿。原本，它应该在未来某个神圣的时刻，迎接张东元的温文尔雅，孕育出属于两个精英家庭的完美结晶。但现在，一切都被彻底颠覆了。
王贤朱的精子大军如同黑色的潮水般将这颗卵子团团包围。
它们疯狂地撞击着卵子的外壳，试图用最野蛮的方式完成侵占。那是底层对高阶最本能的掠夺，是欲望对纯洁最彻底的玷污。最终，在无数次的冲杀与淘汰后，最强壮、最具野性的那一颗精子，带着王贤朱那股不可一世的霸道，以一种势不可挡的姿态，成功刺穿了那颗等待已久的卵子壁！
透明的壁垒被无情撕裂。
在这颗微小的受精卵内部，来自贫民窟的粗鄙基因，与书香门第的高贵基因，在这一刻完成了极其荒诞、极其背德的融合。它与卵子结合，完成了受精。
生命在这一刻被强制启动。
在这栋充满跨年喜庆气氛的别墅里，在张东元满心期待着年后能正式迎娶未婚妻的纯情美梦中。王静瑶的身体，已经在最隐秘、最神圣的地方，彻底被这个她曾经最鄙视、最恐惧的底层男人，深深地、不可逆转地种下了属于他的罪恶种子，王静瑶20岁年轻的子宫此刻正孕育着新的生命。


第三十三章：重叠的轨迹与古典的献祭
大年初一的午后，阳光穿透厚重的云层，毫无保留地洒在王家别墅的二楼阳台上，积雪在阳光下折射出刺目的光晕。主卧那张凌乱不堪的大床上，王静瑶极其艰难地睁开了双眼。
整个身体仿佛被一辆重型卡车反复碾压过，每一块骨骼都在发出酸楚的抗议。尤其是那片最隐秘的幽谷与更深处的子宫，那种经历了整整一夜毫无节制的狂暴挞伐、并被海量滚烫反复灌注后留下的极其沉重、涨满的坠痛感，让她连翻身这个简单的动作都变得异常艰难。
昨夜跨年夜的疯狂，从窗前的烟花到浴室的水花，再到父亲书房里的宣纸…
…一切都像是一场荒诞而靡靡的噩梦，却又在她的身体上留下了最真实的烙印。
她并不知道，在那些沉甸甸的泥泞深处，一颗罪恶的种子已经悄然生根。
身边那个体力恐怖的始作俑者还在沉睡。王静瑶拖着仿佛灌了铅的双腿，胡乱套上一件宽大的居家毛衣，扶着楼梯扶手，一步步挪到了一楼。整栋别墅里弥漫着一种极其诡异的安静。父母回了老家，这里彻底沦为了那个鸠占鹊巢者的领地。中午一点，阳光照进宽敞明亮的厨房。
王静瑶站在流理台前，身上系着一件素色的围裙，正低头切着案板上的蔬菜。原本那双应该在国家大剧院的舞台上如天鹅般轻盈舞动的手，此刻却沾染着人间的烟火气，为楼上那个彻底毁了她清白的底层男人准备着午餐。
突然，一具滚烫而宽厚的胸膛从背后极其自然地贴了上来。
王静瑶切菜的手微微一顿。
王贤朱不知何时已经醒了，他依然穿着那件象徵着校长威严的暗纹真丝睡袍，从背后紧紧环住了她纤细的腰肢。他将带着些许胡茬的下巴极其慵懒地搁在她的肩膀上，深深地嗅了一口她颈窝里的气息。"好香啊，宝贝。"男人的声音里带着刚睡醒的沙哑，粗糙的大手顺着毛衣的下摆探了进去，极其熟练地覆上了那饱满的柔软，慢条斯理地揉捏着，"是在夸你做的菜，也是在夸你。"
"别闹……我在做饭……"王静瑶的声音软糯得没有一丝抵抗力。她微微偏过头，想要躲开男人那充满侵略性的呼吸。但王贤朱并没有放过她，他微微偏头，极其缠绵地吻住了她的耳垂、侧颈，留下一个个温热的湿印。在这充满烟火气的厨房里，两人身体紧紧贴合，男人的荷尔蒙与饭菜的香气混合在一起，交织出一种极其病态、却又让人无法自拔的居家温馨感。就仿佛，他们真的是一对刚刚新婚、在午后厨房里耳鬓厮磨的恩爱夫妻。
午餐在一种极其暧昧而淫靡的气氛中结束。王静瑶刚把两副碗筷和盘子放进洗碗槽，还没来得及打开水龙头清洗——"叮咚——"
清脆的门铃声，像是一把极其锋利的剪刀，瞬间剪断了这栋别墅里那令人窒息的沉溺感。王静瑶的心脏猛地收缩了一下，脸色瞬间变得惨白。
"去开门吧，你的纯情未婚夫来查岗了。"王贤朱抽出纸巾，慢条斯理地擦了擦嘴角。他没有丝毫的惊慌，反而用一种极其戏谑和期待的眼神看着王静瑶，"演得像一点，别让他看出你昨天晚上被我弄得有多惨。"说完，他双手插在真丝睡袍的口袋里，大摇大摆地走上了二楼，将一楼的战场留给了王静瑶。王静瑶深吸了一口冷空气，极力平复着剧烈跳动的心脏，走到玄关，打开了门。门外，张东元穿着一件干净挺括的黑色大衣，手里小心翼翼地捧着一个精致的保温桶。他的鼻尖被冬日的冷风冻得微微发红，但那双看着王静瑶的眼睛里，却盛满了几乎要溢出来的温柔与心疼。"宝宝，好点了吗？"张东元关切地问道，极其自然地走进玄关，换上了拖鞋。"好……好多了。"王静瑶勉强扯出一个苍白的微笑，眼神却不自觉地往二楼的楼梯口瞟去。"我花了一上午的时间，去老中医那里问了偏方，给你熬了最浓的红糖姜枣茶。"张东元一边说着，一边径直走向厨房，"我先去洗个手，给你倒出来趁热喝。"厨房！
王静瑶的大脑瞬间"嗡"的一声。水槽里，刚刚吃完午饭的碗筷还静静地躺在那里！"东元，别——"
她试图出声阻止，但张东元已经走到了流理台前。
时间仿佛在这一刻静止了。张东元原本准备拧开水龙头的手停在了半空中，他的视线落在了水槽里。那里，极其清晰地摆放着两副用过的碗筷。
空气瞬间凝固。王静瑶觉得自己的血液都要冻结了，那种即将被当场拆穿的极致恐惧，让她的手心瞬间被冷汗浸透。"宝宝……"张东元转过头，眼神里闪过一丝疑惑，"家里来客人了？"
大年初一，父母不在家，未婚妻声称痛经一个人在别墅休息。水槽里却出现了两副刚刚用过的碗筷。这个破绽，几乎是致命的。王静瑶的心跳如擂鼓般震动，但那张经历了无数次谎言淬炼的绝美脸庞上，却在不到半秒钟的时间里，展现出了极其自然、甚至带着一丝娇憨的平静。"没有呀。"她走到张东元身边，极其自然地挽住他的胳膊，轻轻晃了晃，语气里透着一丝不好意思的嗔怪，"你还说呢，昨晚肚子痛得睡不着，半夜突然觉得好饿。
我自己爬起来煮了点宵夜吃。因为实在太累了，吃完就直接回被窝了，碗也没洗。刚才中午我又吃了一点，打算等会儿一起洗的。"这番解释天衣无缝。将两副碗筷的时间线完美地拆分成了"昨晚"和"今天中午"。张东元眼中的那一丝疑惑瞬间烟消云散，取而代之的是更加浓重的自责与心疼。"你啊，怎么不早点告诉我。"
张东元反握住她冰凉的小手，语气里满是温柔的责备，"痛经的时候怎么能碰冷水？放着别动，等会儿我来洗，或者等阿姨明天回来再收拾。""嗯……"王静瑶低下头，眼眶微微泛红。不是因为感动，而是因为这种极其成功的欺骗带来的极致心虚。张东元将保温桶拧开，倒出一碗冒着热气、呈现出浓郁暗红色的红糖水。
他极其耐心地用勺子吹散了热气，端到王静瑶的嘴边。
"来，趁热喝，暖暖肚子。"
红糖水的甜香混合著生姜的辛辣在口腔中蔓延开来。
王静瑶一口接一口地喝着，温暖的液体顺着食道流进胃里，暂时缓解了小腹深处那种因为过度交媾而产生的坠痛。张东元满眼柔情地看着她，那眼神纯净得没有一丝杂质。
他根本不知道，眼前这个被他视若珍宝、连碰冷水都舍不得的女孩，就在几个小时前，还在那张书桌上被另一个男人极其野蛮地按着，承受着最狂暴的挞伐。
喝完红糖水，张东元看了一眼手表，有些不舍地摸了摸她的头："下午我还要去大伯家拜年，得先走了。你乖乖在家休息，哪里都不许去，知道吗？""好，你路上慢点。"王静瑶像个完美的未婚妻一样，将他送到玄关。
在爷爷手书的"厚德载物"牌匾下，张东元低下头，极其珍重地在王静瑶的嘴唇上印下了一个吻。那是一个极其纯洁、充满了怜惜与温情的吻别。张东元的唇瓣温润，带着外面冷空气的清新。"宝宝，新年快乐。等过了年，我就让我爸妈正式上门提亲。"张东元微笑着许下承诺，随后推开门，走进了冬日的寒风中。随着"咔哒"一声轻响，防盗门缓缓关上。
王静瑶背靠着门板，长长地舒了一口气。红糖水的余温和张东元纯洁的吻，让她在这座冰冷的深渊里，仿佛抓到了一丝微弱的光明。然而，这份错觉仅仅维持了不到三秒钟。
"咔哒、咔哒……"
一阵极其缓慢、却带着极强压迫感的脚步声，从楼梯转角处传来。
王静瑶猛地抬起头。
王贤朱正站在半层楼梯的阴影里，居高临下地看着她。
他那双如同猎食者般的眼睛里，闪烁着一种极其危险、带有强烈领地意识的幽光。显然，刚才玄关处那个纯洁的吻别，他全部看在了眼里。他一步步走下楼梯，强大的压迫感如同实质般向王静瑶逼近。
"你……你干什么……"王静瑶下意识地往后退，直到脊背死死地贴在冰冷的门板上。王贤朱没有说话。他走到她面前，极其霸道地伸出双手，按住了她头顶两侧的门板，将她整个人完全禁锢在自己的阴影之下。下一秒，他极其粗暴地捏住她的下巴，以一种极其野蛮、仿佛要将她吞噬的姿态，狠狠地吻了下去！这不是亲吻，这是一场极其凶狠的掠夺！
王贤朱的舌尖带着属于底层的粗粝和不可一世的霸道，强行撬开她的齿关，长驱直入。他在她的口腔里极其放肆地翻搅、扫荡，极其用力地吸吮着她的舌根，仿佛要将她口腔里的每一寸空气都榨干。
"唔……呜……"王静瑶被这突如其来的窒息感憋得满脸通红，双手无力地拍打着他坚硬的胸膛。王贤朱非但没有松手，反而吻得更深、更重。他就是要用自己那充满雄性荷尔蒙的浓烈气息，去覆盖、去抹杀掉张东元刚才留下的那一丝可笑的纯洁。红糖水的甜辣味在他的蛮横扫荡下荡然无存，取而代之的，是王贤朱那极其霸道、带有侵略性的津液味道。他在用这种最直接的肉体语言告诉她：这具身体的每一寸，从里到外，都只属于他。
当这个漫长而令人窒息的舌吻终于结束时，王静瑶只能无力地靠在门板上，大口大口地喘息着，唇瓣已经被蹂躏得红肿不堪，嘴角还挂着一丝晶莹的银丝。王贤朱极其满意地看着自己的"杰作"，粗糙的拇指用力地抹过她红肿的嘴唇。"红糖水甜吗？"他的声音低沉而充满戏谑，眼神中透着一种绝对的支配欲，"记住这味道。以后，除了我的味道，你的嘴里，不许留下任何人的气味。"大年初一的下午，H市的街头虽然因为春节而少了些平日的喧嚣，但空气中依然透着刺骨的寒意。王静瑶站在别墅玄关的穿衣镜前，将一件宽大的黑色羽绒服紧紧裹在身上。
她不仅戴上了一顶将大半张脸都遮住的黑色羊毛冷帽，还极其谨慎地戴上了一个黑色的医用口罩。只露出一双因为极度缺乏睡眠和过度受惊而显得有些红肿、不安的瑞凤眼。
"怎么？跟我出门，就这么见不得人？"
王贤朱斜靠在玄关的鞋柜旁，已经换上了一身黑色的冲锋衣。他那原本就充满野性和压迫感的躯体，在这身衣服的包裹下，更显出一股随时可能爆发的侵略性。他看着全副武装的王静瑶，嘴角勾起一抹毫不掩饰的嘲弄。
"我……我怕被熟人认出来。"王静瑶低着头，声音闷在口罩里，带着一丝哀求，"东元……他下午只是去走亲戚，随时可能会回来的……""那就让他看看，他心心念念的纯情未婚妻，在别人怀里是什么样子。"王贤朱冷哼了一声，根本不理会她的恐惧。他一把揽过她那纤细的腰肢，极其霸道地将她半搂半抱地带出了别墅大门。
王贤朱的要求极其变态。他不要去什么名胜古迹，也不去高档商圈。他点名要去的，是王静瑶从小到大生活、学习过的地方。他要将这个高高在上的书香门第天之骄女，曾经最骄傲、最纯洁的领地，用自己的足迹和气息，彻彻底底地践踏、覆盖一遍。第一站，是王静瑶的小学。
大年初一的学校大门紧闭，只有门口那块烫金的校牌在冬日的阳光下闪着微光。王静瑶被王贤朱死死地搂在怀里，站在校门对面的马路牙子上。"就在这儿上的小学？听说你从小就是大队长，每天升国旗的那个？"王贤朱看着那座充满童趣的校园，手指却在羽绒服的遮掩下，极其放肆地揉捏着她腰侧的软肉。
"嗯……"王静瑶浑身僵硬，根本不敢抬头看那所承载了她无数纯洁回忆的学校。"那会儿肯定很多小男生暗恋你吧。"王贤朱突然低下头，隔着口罩，在她的唇部位置重重地咬了一口，"可惜，他们做梦都想不到，他们心目中的完美班长，长大后会变成一个连下面都不穿内裤，就敢跟着男人出门的骚货。"
王静瑶的眼眶瞬间红了，屈辱的泪水在眼眶里打转。正如他所说，在出门前，王贤朱强行命令她脱掉了仅剩的内裤，只穿着那条单薄的修身长裤。这种在公共场合随时可能走光的极致恐惧和羞耻，让她每走一步都觉得双腿发软。
第二站，是她那所省重点初中。
这里离张东元的家不远，是他们情窦初开、青梅竹马感情开始的地方。
走在那条曾经和张东元无数次并肩走过的林荫道上，王静瑶觉得自己的每一步都踩在刀尖上。"这条路，你那纯情未婚夫以前没少陪你走吧？"王贤朱极其敏锐地察觉到了她的紧张，他故意放慢了脚步，将身体的重量大半都压在她的身上，"你说，要是他现在从前面那个拐角走出来，看到你被我这么搂着，大腿根里还全是我昨晚射进去的东西，他会不会当场疯掉？""求你……别说了……"王静瑶崩溃地闭上眼睛，手指死死地攥着王贤朱冲锋衣的衣角，像一个即将溺水的人。这种将纯洁的回忆与极致的肮脏强行揉捏在一起的心理凌迟，比昨晚肉体上的狂暴更加让她感到绝望。傍晚时分，华灯初上。
两人来到了H市最著名的打卡点——外滩。
大年初一的外滩，依然是人潮涌动。江风凛冽，吹拂着对岸陆家嘴那些璀璨夺目的摩天大楼。五颜六色的霓虹灯倒映在黄浦江的水面上，波光粼粼，如同一场盛大而虚幻的梦境。
在这样熙熙攘攘的人群中，王静瑶那颗悬着的心才稍微放下了一点。在陌生人的海洋里，她那种随时可能被熟人拆穿的恐惧感得到了一丝缓解。然而，她低估了王贤朱的疯狂。
两人站在江边的观景台旁，周围全是拍照留念的游客和情侣。
"风景不错。"王贤朱单手撑在栏杆上，深邃的目光看着对岸的繁华。
王静瑶戴着口罩，安静地站在他身边，只想快点结束这场令人窒息的巡游。
就在这时，王静瑶大衣口袋里的手机震动了一下。
她掏出手机，是张东元发来的微信：
【宝宝，我刚从大伯家出来。你在干嘛呢？肚子还痛吗？如果好点了，晚上想吃什么，我去给你买。】看着屏幕上那些充满关切的字眼，王静瑶的心脏猛地一缩。她像做贼一样，赶紧用身体挡住手机屏幕，手指在键盘上飞快地敲击着，准备编造一个谎言。突然，一只粗壮的手臂猛地揽住了她的肩膀。
王静瑶还没反应过来，王贤朱已经极其强硬地将她整个人转了过来，面对着他。"在给谁发信息？你那个纯情的未婚夫？"王贤朱的声音里透着一股不容置疑的危险。"没……没有……是我高中的一个闺蜜……"王静瑶慌乱地将手机塞回口袋。"是吗？"
王贤朱冷笑一声。在周围无数游客或明或暗的注视下，他突然伸出手，一把扯下了王静瑶脸上那个作为最后伪装的黑色口罩。那张极其精致、清冷绝美的面容，瞬间暴露在初春凛冽的江风和璀璨的霓虹灯下。"你疯了！这里都是人！"王静瑶惊恐地瞪大了眼睛，下意识地想要去抢夺口罩，想要重新将自己隐藏起来。但王贤朱根本没有给她这个机会。
他极其霸道地扣住她的后脑勺，另一只手极其放肆地揽住她的腰肢，将她紧紧地贴向自己那具充满爆发力的躯体。接着，在江风的呼啸声和周围游人的惊呼声中，他极其野蛮、极其狂暴地吻了下去。这不是一个浅尝辄止的吻。
这是属于掠夺者的"公开标记"。
王贤朱的舌头极其粗暴地撬开她的齿关，带着一股几乎要将她生吞活剥的狠劲，长驱直入。他在她的口腔里极其狂热地翻搅、吸吮，两人的唇齿极其紧密地贴合在一起，发出令人面红耳赤的水渍声。
"唔……呜……"
王静瑶被这突如其来的公开强吻惊得大脑一片空白。她的双手无力地抵在男人的胸膛上，但那种因为周围无数双眼睛注视而产生的极致羞耻感，却像是一种极其强烈的催情剂，让她那处没有内裤遮挡的幽谷，瞬间泛滥成灾。
更让她感到绝望的是，在极其疯狂的舌吻中，她眼角的余光看到——
王贤朱竟然极其从容地举起了他另一只手里的手机。
镜头对准了他们。
"咔嚓！"
"咔嚓！"
闪光灯在夜色中极其刺眼地亮起。
王贤朱极其嚣张地从各个极其刁钻、充满占有欲的角度，拍下了两人在江风中极其缠绵、甚至连舌头深深纠缠在一起的细节都清晰可见的特写照片。在这个被无数人见证的外滩观景台上，王静瑶——这个H大舞蹈系最高不可攀的冰清玉洁校花，张东元心尖上的完美未婚妻，被一个底层男人以一种极其屈辱、却又极其配合的姿态，定格在了这些极具毁灭性的照片里。
一吻终了。
王贤朱极其满意地看着手机相册里那些极具张力的照片。照片里，王静瑶那双总是透着清冷的瑞凤眼里，此刻满是迷离、羞愤，以及一种她自己都不愿意承认的、彻底臣服的雌性本能。
他极其恶劣地将一张两人舌头交缠最深的照片设置成了手机屏保。
"记住了，以后在外滩，不许再跟那个废物牵手。"
王贤朱将那个扯下的口罩极其随意地塞进王静瑶的口袋里，看着她那张因为缺氧和极度羞耻而涨得通红的脸，极其自然地伸手将她耳边的碎发捋到耳后。"走吧，回去了。逛了一下午，我饿了。下面，更饿。"
王静瑶浑身无力地靠在栏杆上，江风吹得她瑟瑟发抖。
她颤抖着手，从口袋里掏出手机，屏幕上还停留在张东元的那条关切微信上。在极其强烈的负罪感和彻底坠入深渊的绝望中，她咬着牙，极其熟练地回复了一条信息：【东元，我好多了。刚才在睡觉没看到信息。我高中闺蜜从老家过来了，我现在正陪她在外面透透气呢。你不用担心我，早点回家休息。】按下发送键的那一刻。
在这璀璨夺目的外滩夜景下，王静瑶知道，那个曾经在舞台上骄傲起舞的自己，已经彻底死在了这场名为谎言与堕落的狂欢里。大年初一的深夜，王家别墅二楼的主卧里，空气安静得连一根针掉在地上都能听见。王静瑶坐在梳妆台前，机械地卸着妆。镜子里映出的那张脸，虽然依旧美得惊心动魄，但眼底却藏着深深的疲惫和化不开的惊惧。傍晚在外滩的那场公开强吻，以及王贤朱手机里那些极其下流的照片，像是一座无形的大山，死死地压在她的胸口，让她喘不过气来。她甚至不敢去回想张东元收到她谎言微信时的回复——那是一连串关切的嘱咐和可爱的表情包。
纯爱与背叛的撕裂感，在这栋空荡荡的别墅里被无限放大。
浴室里传来哗啦啦的水声。王贤朱正在洗澡。
王静瑶的身体不受控制地紧绷起来。她知道，这水声意味着新一轮的掠夺即将开始。她甚至已经能预感到，待会儿这个男人带着一身水汽走出来时，会用怎样粗暴的方式将她扔在那张大床上。
她极其顺从地褪去了身上的衣物，换上了一件极其单薄、几近透明的真丝吊带睡裙。这是王贤朱极其喜欢的款式，因为方便他随时随地地撕扯。她像一个等待行刑的囚徒，乖乖地躺在了大床的右侧，将被子拉到胸口，心跳如鼓。"咔哒。"
浴室的门开了。
王贤朱腰间只围着一条白色的浴巾，赤裸着上半身走了出来。他那布满结实肌肉的宽阔胸膛上还挂着水珠，在昏暗的壁灯下泛着一种野性的光泽。王静瑶下意识地闭上了眼睛，长长的睫毛剧烈地颤抖着，双手死死地抓紧了被角。她感觉到床垫猛地陷了下去，一股极其浓烈的、混合著沐浴露香气和雄性荷尔蒙的味道瞬间将她包围。然而，预想中的狂暴撕扯和野蛮贯穿并没有到来。
王贤朱只是极其自然地掀开被子，躺在了她的身边。接着，他长臂一伸，像抱一个极其珍贵的、完全属于自己的抱枕一样，将僵硬如铁的王静瑶一把揽进了怀里。
王静瑶惊得睁开了眼睛。
王贤朱没有去扯她的睡裙，也没有去触碰她那些极其敏感的部位。他只是极其霸道地将她整个人圈在自己宽阔的胸膛里，一条粗壮的腿极其自然地压在她的双腿上，防止她逃跑。
然后，他将带着胡茬的下巴极其舒适地抵在她的头顶上，深深地吸了一口她发丝上的白茶香气。"睡觉。"
男人的声音低沉而沙哑，带着一丝极其明显的倦意。说完这两个字后，他竟然真的闭上了眼睛。王静瑶彻底愣住了。
这简直是比外星人降临还要不可思议的事情。这个骨子里透着极其贪婪和暴虐的底层男人，这个在除夕夜和今天白天都表现出极其恐怖占有欲的野兽，竟然……只是抱着她睡觉？
她一动不敢动，甚至连呼吸都放得极其轻缓，生怕自己哪怕最微小的动作，都会唤醒这头蛰伏的野兽。时间一分一秒地过去。
房间里只剩下挂钟的滴答声和男人逐渐变得极其沉重、均匀的呼吸声。
王静瑶在黑暗中睁大著双眼，听着耳边那如雷的鼾声，感受着紧贴着自己后背的那个滚烫的胸膛，一种极其不真实、甚至有些荒谬的感觉涌上心头。他真的睡着了。
这头不知疲倦的野兽，竟然也有需要休眠的时候。
王静瑶极其小心地、一点点地转过头，借着窗外透进来的微弱月光，打量着这张近在咫尺的脸。没有了白天那种极具攻击性和嘲弄的表情，睡着后的王贤朱，那粗犷的五官依然透着一股底层摸爬滚打出来的狠厉，但眉宇间却有一丝极其罕见的疲态。王静瑶突然明白了。
即使是体能恐怖如王贤朱，也终究是血肉之躯。
从除夕夜到大年初一清晨，整整一夜毫无节制的狂欢，从卧室到浴室，从客厅沙发到书房书桌。六次极其狂暴的海量内射，每一次都极其野蛮地挑战着生理的极限。
哪怕是他那种极其变态的体能，那根恐怖的凶器也因为极其过度的使用和摩擦，而感到了些许的透支与肿痛。这头极其贪婪的掠夺者，需要一个晚上的休眠，来恢复他那恐怖的体力，以便迎接接下来更加疯狂的盛宴。想通了这一点，王静瑶紧绷了一整天的神经，终于极其缓慢地放松了下来。
在这个极其荒诞、充满了背德与谎言的春节假期里，这极其反常的平静，竟然成了她唯一的一个"空窗之夜"。没有了极其野蛮的贯穿，没有了极其屈辱的姿势，也没有了那滚烫泥泞的灌注。她就这么被这个毁了她一切的男人紧紧地抱在怀里。那种极其厚重的雄性气息依然将她死死地包裹着，宣示着一种绝对的占有权。但奇怪的是，在这极其温暖、甚至有些病态的安宁中，王静瑶竟然感受到了一丝极其可悲的安全感。
就好像，只要在这具强大的躯体怀里，她就不用去面对外面的世界，不用去面对张东元那纯洁到让她自惭形秽的眼神，也不用去面对自己那已经彻底腐烂、堕落的灵魂。
在这个大年初一的深夜，在H大舞蹈系最高不可攀的冰清玉洁校花的闺房里。王静瑶极其温顺地蜷缩在这个底层男人的怀里，听着他沉重的鼾声，在一片极其诡异的宁静中，缓缓地闭上了眼睛，沉沉睡去。大年初一的深夜，王家别墅二楼的主卧里，空气安静得连一根针掉在地上都能听见。王静瑶坐在梳妆台前，机械地卸着妆。镜子里映出的那张脸，虽然依旧美得惊心动魄，但眼底却藏着深深的疲惫和化不开的惊惧。傍晚在外滩的那场公开强吻，以及王贤朱手机里那些极其下流的照片，像是一座无形的大山，死死地压在她的胸口，让她喘不过气来。她甚至不敢去回想张东元收到她谎言微信时的回复——那是一连串关切的嘱咐和可爱的表情包。
纯爱与背叛的撕裂感，在这栋空荡荡的别墅里被无限放大。
浴室里传来哗啦啦的水声。王贤朱正在洗澡。
王静瑶的身体不受控制地紧绷起来。她知道，这水声意味着新一轮的掠夺即将开始。她甚至已经能预感到，待会儿这个男人带着一身水汽走出来时，会用怎样粗暴的方式将她扔在那张大床上。
她极其顺从地褪去了身上的衣物，换上了一件极其单薄、几近透明的真丝吊带睡裙。这是王贤朱极其喜欢的款式，因为方便他随时随地地撕扯。她像一个等待行刑的囚徒，乖乖地躺在了大床的右侧，将被子拉到胸口，心跳如鼓。"咔哒。"
浴室的门开了。
王贤朱腰间只围着一条白色的浴巾，赤裸着上半身走了出来。他那布满结实肌肉的宽阔胸膛上还挂着水珠，在昏暗的壁灯下泛着一种野性的光泽。王静瑶下意识地闭上了眼睛，长长的睫毛剧烈地颤抖着，双手死死地抓紧了被角。她感觉到床垫猛地陷了下去，一股极其浓烈的、混合著沐浴露香气和雄性荷尔蒙的味道瞬间将她包围。然而，预想中的狂暴撕扯和野蛮贯穿并没有立刻到来。
王贤朱极其自然地掀开被子，粗糙的大手极其熟练地扯住了她真丝睡裙的下摆，猛地向上一撩，将那具完美的娇躯彻底暴露在微凉的空气中。"腿张开。"他低声命令，语气里透着不容置疑的威压。
王静瑶浑身一颤，虽然内心充满了恐惧与极致的羞耻，但身体却在长期的高压调教下，极其下意识地、顺从地向两侧打开。王贤朱低下头，目光像巡视领地的暴君，极其放肆地审视着她那处被反复开荒过的幽谷。经历了一整夜六次极其狂暴的挞伐，那片原本粉嫩的柔软此刻依然红肿不堪，微微外翻着，甚至还能看到昨夜留下的、还未完全清洗干净的干涸痕迹。他伸出带着薄茧的食指，极其缓慢地在那片泥泞的边缘刮擦了一下。
"嘶……"王静瑶疼得倒吸了一口凉气，娇躯猛地一颤，本能地想要往后缩。"别动。"王贤朱的大手死死按住她的胯骨，冷笑了一声，语气里带着一种极其病态的满足与嘲弄，"肿得这么厉害。看来昨天的大餐，确实把你撑坏了。你那纯情的未婚夫要是知道，他连碰都不敢碰一下的未婚妻，被我弄成了这副合不拢腿的惨状，不知道会不会心疼得哭出来？""别说了……求你……"王静瑶羞愤地别过脸去，不敢看自己此刻极其屈辱的姿态，眼角滑落一滴绝望的眼泪。这种像检查牲口一样的审视，比直接的肉体贯穿更加践踏她的尊严。
王贤朱没有继续折磨那处脆弱的伤口。他收回手，身体向上挪了挪，极其霸道地握住了她饱满的柔软。他像揉捏面团一样，在王静瑶的娇呼声中，肆意地变换着那对软肉的形状，直到在那雪白的肌肤上留下几道刺目的红痕。
他极其享受这种不带任何情欲发泄、仅仅是为了宣示主权的把玩。在王静瑶隐忍的轻喘和不安的扭动中，他玩弄了足足十几分钟，直到彻底摧毁了她最后的一丝端庄，他才极其慵懒地收回了手。
接着，他长臂一伸，像抱一个极其珍贵的、已经打上了自己永久烙印的专属抱枕一样，将僵硬如铁的王静瑶一把揽进了怀里。王静瑶惊得睁开了眼睛。
王贤朱没有再去触碰她那些极其敏感的部位，只是极其霸道地将她整个人圈在自己宽阔的胸膛里，一条粗壮的腿极其自然地压在她的双腿上，形成一个绝对禁锢的姿态。
然后，他将带着胡茬的下巴极其舒适地抵在她的头顶上，深深地吸了一口她发丝上的白茶香气。"睡觉。"
男人的声音低沉而沙哑，带着一丝极其明显的倦意。说完这两个字后，他竟然真的闭上了眼睛。王静瑶彻底愣住了。
这简直是比外星人降临还要不可思议的事情。这个骨子里透着极其贪婪和暴虐的底层男人，在对她进行了那样一番极具侮辱性的身体检查和揉捏之后，竟然……只是抱着她睡觉？
她一动不敢动，甚至连呼吸都放得极其轻缓，生怕自己哪怕最微小的动作，都会唤醒这头蛰伏的野兽。时间一分一秒地过去。
房间里只剩下挂钟的滴答声和男人逐渐变得极其沉重、均匀的呼吸声。
王静瑶在黑暗中睁大著双眼，听着耳边那如雷的鼾声，感受着紧贴着自己后背的那个滚烫的胸膛，一种极其不真实、甚至有些荒谬的感觉涌上心头。他真的睡着了。
这头不知疲倦的野兽，竟然也有需要休眠的时候。
王静瑶极其小心地、一点点地转过头，借着窗外透进来的微弱月光，打量着这张近在咫尺的脸。没有了白天那种极具攻击性和嘲弄的表情，睡着后的王贤朱，那粗犷的五官依然透着一股底层摸爬滚打出来的狠厉，但眉宇间却有一丝极其罕见的疲态。王静瑶突然明白了。
即使是体能恐怖如王贤朱，也终究是血肉之躯。
从除夕夜到大年初一清晨，整整一夜毫无节制的狂欢，从卧室到浴室，从客厅沙发到书房书桌。六次极其狂暴的海量内射，每一次都极其野蛮地挑战着生理的极限。
哪怕是他那种极其变态的体能，那根恐怖的凶器也因为极其过度的使用和摩擦，而感到了些许的透支与肿痛。这头极其贪婪的掠夺者，需要一个晚上的休眠，来恢复他那恐怖的体力，以便迎接接下来更加疯狂的盛宴。想通了这一点，王静瑶紧绷了一整天的神经，终于极其缓慢地放松了下来。
在这个极其荒诞、充满了背德与谎言的春节假期里，这极其反常的平静，竟然成了她唯一的一个"空窗之夜"。没有了极其野蛮的贯穿，没有了极其屈辱的姿势，也没有了那滚烫泥泞的灌注。她就这么被这个毁了她一切的男人紧紧地抱在怀里。那种极其厚重的雄性气息依然将她死死地包裹着，宣示着一种绝对的占有权。但奇怪的是，在这极其温暖、甚至有些病态的安宁中，王静瑶竟然感受到了一丝极其可悲的安全感。
就好像，只要在这具强大的躯体怀里，她就不用去面对外面的世界，不用去面对张东元那纯洁到让她自惭形秽的眼神，也不用去面对自己那已经彻底腐烂、堕落的灵魂。
在这个大年初一的深夜，在H大舞蹈系最高不可攀的冰清玉洁校花的闺房里。王静瑶极其温顺地蜷缩在这个底层男人的怀里，听着他沉重的鼾声，在一片极其诡异的宁静中，缓缓地闭上了眼睛，沉沉睡去。年初二的早晨，冬日的阳光透过主卧厚重的窗帘缝隙，在地毯上投下一道刺眼的光斑。"嗡嗡嗡……"
床头柜上，王静瑶的手机突兀地振动起来，打破了房间里极其诡异的宁静。
王静瑶猛地惊醒，心脏几乎要跳出嗓子眼。她第一反应就是极其惊恐地看了一眼身旁。王贤朱依然保持着昨晚那个极其霸道的禁锢姿势，粗壮的手臂死死地揽着她的腰。或许是因为昨夜那场史无前例的透支，他此刻睡得极沉，呼吸均匀而粗重，并没有被手机的振动声吵醒。王静瑶小心翼翼地、一点点地将自己的身体从他那滚烫的怀抱里抽离出来。
每一次极其细微的摩擦，都让她那处依旧红肿不堪的隐秘地带传来一阵钻心的酸痛。她屏住呼吸，拿起手机看了一眼屏幕——是张东元。
她像做贼一样，极其轻手轻脚地溜出了主卧，甚至连拖鞋都没敢穿，赤着脚踩在冰冷的走廊地板上，一路小跑进了隔壁的客房，反锁上门，这才接通了电话。
"喂，宝宝，吵醒你了吗？"电话那头，张东元的声音依然是那么阳光、清澈，带着清晨特有的朝气。"没……没有，我已经醒了。"王静瑶靠在冰冷的门板上，极力压抑着自己由于惊慌和心虚而有些发抖的声音。"肚子还痛吗？"
"好多了，喝了你的红糖水，昨晚睡得很好。"王静瑶极其熟练地撒着谎，甚至连她自己都不知道，这种极其自然的欺骗究竟是从什么时候开始融入她的本能的。
"那就好！宝宝，今天天气特别好。你既然身体舒服点了，整天闷在家里也不好。我们出去逛逛吧？我带你去个好地方！"张东元的语气里满是期待和欢喜。
王静瑶的心脏猛地一沉。
出去？
她脑海中瞬间浮现出昨天在外滩被王贤朱公开强吻、甚至拍下极其下流照片的屈辱画面。如果今天再出去，万一撞见熟人，万一张东元察觉到什么……"东元，我……我还是想在家里休息……"她本能地想要拒绝。
"求你了宝宝，就当陪我散散心好不好？我保证不让你累着，我们就在附近走走。我真的好想你。"张东元的语气里带上了一丝撒娇的意味。面对如此纯粹的爱意和请求，王静瑶根本无法再说出拒绝的话。而且，如果她一味地将张东元拒之门外，反而更容易引起怀疑。"那……好吧。你等我一会儿，我换身衣服。"
挂断电话后，王静瑶在客房的衣柜里翻找起来。
为了彻底抹去昨天那个被王贤朱搂在怀里、戴着口罩的屈辱形象，她今天极其刻意地挑选了一套青春无敌的清纯穿搭：一件浅蓝色的短款羽绒服，搭配一条白色的百褶短裙，里面穿了一条保暖的加绒光腿神器，脚上踩着一双白色的小短靴。头发也被她极其用心地扎成了一个充满活力的丸子头。
这身打扮，完美地契合了张东元心目中那个纯洁无瑕、阳光开朗的初恋形象。她蹑手蹑脚地走下楼梯，在玄关处穿好鞋子，极其轻缓地推开防盗门。在关门的那一瞬间，她回头看了一眼二楼的主卧方向，确定那头极其贪婪的野兽还在沉睡，这才长长地舒了一口气，走进了冬日的阳光里。然而，当张东元牵着她的手，极其兴奋地向她展示今天的"约会路线"时，王静瑶只觉得一股极其恐怖的寒意，瞬间从脚底直窜天灵盖。第一站。
H市实验小学。
"宝宝，你看！这校门是不是一点都没变？"张东元指着那块烫金的校牌，眼中闪烁着回忆的光芒，"我记得那时候你每天早上都在这儿升国旗，我每天路过都要偷偷看你一眼。"
王静瑶的脸色瞬间变得极其苍白。
同样的校门，同样的位置。昨天，王贤朱就站在这里，极其放肆地揉捏着她的腰侧，用极其下流的话语羞辱着她这曾经最纯洁的领地。而今天，张东元却牵着她的手，用极其温柔的语气诉说着他暗恋的过往。
这种极其诡异、极其惊悚的"重叠感"，让王静瑶觉得自己的灵魂仿佛被硬生生地撕成了两半。一半在阳光下接受着张东元的纯爱告白，另一半却被极其残忍地钉在昨天的耻辱柱上，承受着王贤朱的蹂躏。
第二站。
省重点初中旁的林荫道。
"这条路，我们初中三年走了无数遍。那时候我就在想，要是能一直这么牵着你的手走下去，该有多好。"张东元紧紧地握着她的手，十指紧扣。王静瑶的手心里全是冷汗。
她觉得自己的每一步都踩在刀尖上。这条路上，到处都残留着昨天王贤朱那极具侵略性的气息和嘲弄的声音。"宝宝，你手怎么这么凉？是不是穿得太少了？"张东元察觉到了她的异样，极其关切地停下脚步，将她的双手捧在手心里，轻轻地哈气搓揉。"没……没事，可能是刚出来有点冷。"王静瑶极其勉强地挤出一个微笑。
"我去前面的便利店给你买杯热奶茶暖暖手。"张东元说着，松开她的手，小跑着进了中学旁边那家开了十几年的老便利店。王静瑶站在原地，看着张东元的背影，心脏狂跳不止。
这家便利店，昨天她和王贤朱也路过了。王贤朱甚至极其嚣张地进去买了一包烟，而她则戴着口罩，极其屈辱地站在门口等他。不一会儿，张东元端着两杯热气腾腾的奶茶走了出来。
跟在他身后的，是便利店那个极其眼熟的胖老板。
"哎？王校花，又是你啊？"胖老板一边擦着手，一边极其疑惑地盯着王静瑶看，"怎么大过年的，连续两天往咱们这老学校跑啊？"王静瑶的大脑瞬间"嗡"的一声，仿佛有一颗炸弹在耳边炸开。
张东元也愣住了，转头看向老板："老板，你认错人了吧？静瑶昨天一天都在家休息呢，没出来过啊。"胖老板摸了摸光秃秃的脑袋，极其狐疑地打量着王静瑶："不可能认错啊。
昨天下午，也是这个时候。虽然戴着帽子和黑口罩，但那身段、那眼睛，我一看就是王校花。我还纳闷呢，怎么大过年的捂得那么严实。"胖老板顿了顿，又极其随口地补充了一句："而且……昨天搂着你那个男的，个子挺高的，穿着黑衣服，看着挺凶的，不像是小张你啊。"空气在这一瞬间，仿佛凝固了。
张东元脸上的笑容极其僵硬地僵在了嘴角，他转过头，极其不可置信地看着王静瑶。王静瑶觉得自己的血液都要停止流动了。那种极其致命的破绽，就这样毫无预兆地暴露在光天化日之下。"老……老板，你真的认错人了。"王静瑶死死地掐住自己的掌心，指甲几乎要嵌进肉里。她极其艰难地咽了一口唾沫，强迫自己挤出一个极其自然、甚至带着几分好笑的表情。
"昨天我真的在家里睡觉，一步都没出门。你是不是看到长得像我的人了？
毕竟现在戴着口罩，大家看起来都差不多。"
"是吗？"胖老板还是有些狐疑。
"肯定是你看错了。"张东元虽然心里有些疑惑，但还是极其坚定地选择了相信自己的未婚妻。他极其自然地揽住王静瑶的肩膀，"静瑶昨天痛经，在家里躺了一整天，我晚上还去给她送了红糖水呢。"
"哦哦，那可能是我老眼昏花了。对不住啊，王校花，小张，你们慢慢逛。
"胖老板尴尬地笑了笑，转身回了店里。
一场极其致命的危机，似乎被暂时化解了。
但王静瑶知道，张东元的心里，已经不可避免地种下了一颗怀疑的种子。
傍晚时分，华灯初上。
如同被某种极其邪恶的命运牵引一般，张东元带她来到了今天的最后一站—
—外滩。
同样的人潮涌动，同样的江风凛冽。
"宝宝，你看对面的灯光，好美。"张东元站在观景台旁，双手极其绅士地搭在栏杆上，侧头看着王静瑶。王静瑶的心脏再次被极其残忍地揪紧。
昨天，就在同一个位置，王贤朱极其野蛮地扯下她的口罩，在众目睽睽之下极其狂暴地与她舌吻，甚至拍下了那些极其下流的照片。而今天，张东元只是极其温柔地看着她，眼神里充满了极其纯粹的爱意。在周围熙熙攘攘的游客中，张东元显得有些局促和害羞，他甚至连一个极其浅尝辄止的吻，都没好意思落下。
纯爱与欲望的对比，在这一刻显得极其讽刺。
"嗡嗡……"
就在这时，王静瑶大衣口袋里的手机再次振动起来。
她极其惊恐地看了一眼张东元，然后转过身，极其小心地掏出手机。
屏幕上，是王贤朱发来的微信。
不是文字，而是一张照片。
一张极其刺眼、极其下流的照片。
照片里，是王贤朱那根极其恐怖、已经完全苏醒并胀大到极限的巨物。它极其嚣张地直立着，青筋暴起，仿佛在极其无声地宣示着它的饥渴与暴虐。紧接着，一条文字信息跳了出来：
【宝贝，睡醒没看到你。我想你了。什么时候回来？】
【我饿了。下面，更饿。】
王静瑶浑身冰冷，手指剧烈地颤抖着。
她站在这极其浪漫的外滩夜景中，身边是她那极其纯情、连亲吻都不好意思的未婚夫。而她的手机里，却极其清晰地显示着那个毁了她一切的男人，发来的极其淫秽的召唤。
这种极其割裂、极其窒息的NTR体验，像是一张极其细密的网，将她极其残忍地勒紧。"宝宝，怎么了？很冷吗？"张东元察觉到了她的颤抖，极其体贴地脱下自己的大衣，披在她的肩上。"没……没事。"王静瑶极其慌乱地将手机塞回口袋，极其勉强地挤出一个微笑，"东元，我……我有点累了，我们回去吧。"她知道，如果她再不回去，那头已经极其饥饿的野兽，不知道会做出什么极其疯狂的事情来。而她，已经彻底没有了反抗的余地。
晚上八点半，王家别墅厚重的防盗门被轻轻推开。
王静瑶脱下那双白色的小短靴，将那件为了迎合张东元初恋幻想而特意穿上的浅蓝色短款羽绒服，有些脱力地挂在玄关的衣帽架上。今天陪着张东元重走那些被王贤朱彻底标记过的路线，对她的精神和体力都是一种严酷的消耗。每一条街道、每一个路口，张东元纯情的回忆与王贤朱昨夜留下的烙印在她脑海中疯狂交战。尤其是傍晚在外滩，一边感受着张东元克制而温暖的牵手，一边要在手机里应付王贤朱发来的那些不堪入目的指令和照片。那种如同走钢丝般的心惊胆战，几乎耗尽了她所有的力气。
她现在只想赶紧泡个热水澡，洗去这一身的疲惫与谎言，然后把自己深深地埋进被窝里。然而，就在她刚换好拖鞋，准备伸手去按客厅开关的那一瞬间。
"啪"的一声轻响，不是开灯，而是玄关走廊尽头仅有的一盏壁灯被突兀地关掉了。整个一楼瞬间陷入了伸手不见五指的死寂黑暗。
王静瑶的心跳骤然漏了一拍，一种如同被顶级掠食者锁定的危机感，顺着脊椎骨瞬间攀爬至全身。她下意识地想要后退，但已经晚了。黑暗中，一只强壮的手臂猛地探出，带着一阵充满雄性荷尔蒙气息的风声，紧紧地揽住了她不盈一握的纤腰。巨大的力量将她整个人向后一扯，娇躯瞬间跌入了一个滚烫、宽阔的胸膛里。
"这么晚才回来？今天一天，陪那个废物逛得很开心吧？"
王贤朱低沉、沙哑的声音在她的耳畔响起，没有了往日的暴虐，反而透着一股罕见的、酸溜溜的委屈，"我在家里等了你一整天，你连个电话都不打给我。"
"没……没有……东元他只是……"
王静瑶本能地想要转过身去安抚这个男人，她感受到了他语气里那种不同寻常的"醋意"。"别解释了。"王贤朱将下巴搁在她的肩膀上，像一只受了委屈的大型犬一样，轻轻蹭着她的侧颈，"我不管，我吃醋了。你今天陪了他一天，现在，你得好好补偿我。"
他没有像往常那样强行捏住她的下巴，而是将双手环在她的腰间，把她转过来面对自己。"瑶瑶，亲我一下。"他的声音放得很轻，带着一种近乎蛊惑的讨好。
王静瑶在黑暗中看着他那双深邃的眼睛，那里面没有强迫，只有一种炽热的、渴望被填满的占有欲。在这种奇怪的氛围下，她那颗原本因为欺骗张东元而充满负罪感的心，竟然产生了一丝难以言喻的悸动。她缓缓踮起脚尖，双手试探性地攀上他宽阔的肩膀，闭上眼睛，主动将自己柔软的唇瓣贴了上去。这是一个轻柔的、带着安抚意味的吻。但王贤朱显然不满足于此。
当她的唇刚刚触碰到他，他便像抓住了救命稻草一般，反客为主。他的双手顺势捧住她的脸颊，舌尖如同灵巧的游蛇，强势却不粗暴地撬开她的齿关，带着一股缠绵的狠劲长驱直入。
他在她的口腔里狂热地翻搅、扫荡，用力地吮吸着她的舌根，啃咬着她柔软的唇瓣。这个吻太深、太重，仿佛要将张东元今天在她身边停留过的所有纯洁气息，统统从她的呼吸道里剥离、吞噬。王静瑶被这炽热的深吻憋得呼吸急促，双手无力地抵在男人坚硬的胸膛上，喉咙里只能发出支离破碎的呜咽。直到王静瑶缺氧到双腿发软，几乎要瘫倒在地，王贤朱才恋恋不舍地松开她的唇。他没有像往常那样将她扛上楼，而是极其自然地弯下腰，将她打横抱起，大步流星地踏上了通往二楼的楼梯。主卧的门被轻轻推开，接着又被反锁。
王贤朱将王静瑶温柔地放在那张宽大的席梦思床上。身体陷入柔软床垫的瞬间，王静瑶长长地舒了一口气，却发现王贤朱并没有立刻覆上来。男人慢条斯理地走到卧室的红木书架前，在昏暗的壁灯下，他的侧影显得格外专注。"今天白天，你陪那个废物出去。我一个人在这空荡荡的房子里无聊，就随便翻了翻你那些宝贝东西。"王贤朱转过身，手里拿着一本厚厚的、墨绿色天鹅绒封面的绝版相册。
王静瑶的视线落在那本相册上，那是她从小到大所有舞蹈比赛、汇演和获奖记录的专属相册。那里面记录了她从一个懵懂的舞童，一步步经历无数汗水，最终成长为H大最高不可攀的古典舞金奖校花的所有纯洁、高傲的瞬间。那是她精神世界里最神圣的自留地。
王贤朱走到床边，坐在她身旁，当着她的面，翻开了相册。他的手指，轻轻地抚摸着其中一张特写照片。照片里，是高中时期的王静瑶，正参加全国青年舞蹈大赛的决赛。她穿着飘逸的白色水袖古典舞服，正在完成一个极高难度的单腿控空动作。那时的她，眼神清冷、高傲，下巴微微扬起，仿佛一只不染凡尘的白天鹅。
"你高中的时候，穿着这身衣服跳舞的样子，真美。"王贤朱的目光在照片和床上因为羞涩而微微发抖的王静瑶之间来回扫视，语气里带着一种近乎痴迷的赞叹，"看着这张照片里的你，我就在想，什么时候能亲眼看你穿一次。"
"那……那是以前比赛用的……"王静瑶的声音颤抖着，她试图转移话题，一种莫名的预感让她感到有些不安。"瑶瑶，"王贤朱突然放下相册，握住她的手，眼神里充满了极其诚恳的"
哀求"，"我从来没有见过你在舞台上的样子。
今天我吃了一天的醋，心里很难受。你能不能……就当是补偿我，穿上这身衣服，让我好好看看？"他一边说着，一边抬起手，指了指床尾的衣帽架。
王静瑶顺着他的手指看过去，瞳孔骤然紧缩。
在那里，不知道什么时候，已经被整齐地挂上了三套精美的古典舞蹈服。那是她珍藏多年的战袍。而在舞服下方的地毯上，刺眼地放着整整半打、连包装塑料膜都还没有拆开的纯白色舞蹈专用厚丝袜。那是象徵着古典舞者极致纯洁与专业的白丝袜。
"换上吧，求你了，宝贝。"
王贤朱双手捧着她的脸，用一种极其低沉、充满磁性的声音蛊惑着她，"穿上你曾经最高傲的战袍，套上这最纯洁的白丝袜。今天晚上，我想一边欣赏你最拿手的古典舞，一边好好疼爱你。"
"不……我不穿……那是跳舞用的，会弄脏的……"王静瑶慌乱地摇着头，这种将她视若生命的艺术用于床笫之欢的要求，让她感到极度的羞耻。"怎么会弄脏呢？我会很小心的。"
王贤朱并没有生气，反而更加温柔地将她拥入怀中，手指轻轻抚摸着她的长发，"你今天陪了张东元一整天，我现在只是想看看你最美的样子。难道，连这点小小的要求你都要拒绝我吗？你是不是还在想着他？"
"我没有想他！"王静瑶急切地反驳。
"那就证明给我看。"王贤朱松开她，眼神里带着一丝受伤的委屈，"自己换上，让我看看，你现在到底是属于谁的。"在这种软磨硬泡和刻意营造的"吃醋与委屈"攻势下，王静瑶眼底的最后一次反抗也瞬间土崩瓦解。她就像一个被温柔陷阱捕获的猎物，在王贤朱那种充满期待和灼热的目光下，颤抖着手指，艰难地褪去了身上的日常装束。王静瑶被迫拿起了其中一套飘逸的白色古典舞服。冰冷而滑腻的丝绸质地接触到肌肤的瞬间，她忍不住打了个寒战。由于是为了舞台竞技，这件舞服采用了极度贴身的流线型剪裁。
她将手臂伸进宽大的水袖中，扣上斜襟领口处那一排精致的盘扣。
紧接着，她拿起了那双未拆封的纯白丝袜。
撕开包装袋的声音在安静的房间里显得格外刺耳。
她坐在床沿，将那双纯洁无瑕的白色纤维，一点点地、紧紧地包裹住自己那堪称艺术标本的修长双腿。这种舞蹈专用的白丝厚实、匀称，带着一种象牙般的微光。
当它完全贴合在王静瑶长年练舞形成的紧致腿部线条上时，不仅没有丝毫的色情，反而散发著一种圣洁不可侵犯的清冷。然而，这种清冷与她此时因为羞耻而泛红的脸颊、以及面前那个眼神逐渐变得炽热如火的男人，形成了最惨烈的对比。"换好了？真美，我的金奖首席。"
王贤朱满意地看着眼前这件被他重新包装好的完美艺术品。
他站起身，走到她面前，并没有急于将她扑倒，而是极其温柔地扣住她的腰，将她从床上牵了起来，一路引到了那扇巨大的落地窗前。窗外，是H市深邃的夜空和远处星星点点的灯火。
"转过去，背靠着玻璃。"王贤朱的声音变得低沉而沙哑，那是一种欲望即将喷薄而出的信号。王静瑶的脊背贴上冰冷刺骨的落地窗玻璃，寒意顺着尾椎骨瞬间蔓延全身，激起了一身的栗粒。"还记得你怎么拿的金奖吗？"王贤朱站在她面前，目光犹如实质般在她被白丝紧紧包裹的双腿上游走，"现在，让我看看你的基本功。左腿抬起来。"王静瑶咬碎了下唇，闭上眼睛。在男人那充满期待和破坏欲的注视下，她不得不将右手颤抖着扶住身侧冰冷的金属窗框，以维持单腿站立的平衡。常年严苛的柔韧训练，让这具躯体拥有了某种可悲的肌肉记忆。
她缓缓抬起左腿。在那层白丝袜的完美勾勒下，修长而笔直的左腿缓慢、坚定却又带着极度羞耻地向上抬起，在空气中划过一个优雅的半圆。越过腰际，越过肩膀。最终，那条被白丝严丝合缝包裹着的长腿，紧紧地贴向了她的左耳侧。她的脚尖绷得笔直，宛如一只正在梳理羽毛的白天鹅。这是一个极其考验舞者柔韧性与核心力量的姿态。
王静瑶整个人呈现出一种令人惊心动魄的张力，右腿笔直地支撑在木地板上，左腿则高高地举过头顶。然而，在古典舞的舞台上，这是展现力量与美的巅峰；但在此刻的落地窗前，左腿的高高抬起，意味着她下半身的防线被物理性地、彻底地打开了。原本被裙摆遮掩的隐秘，此刻因为极限的拉伸而完全暴露在男人的视线中，只隔着最后那一层薄薄的白色纤维。王贤朱的呼吸瞬间变得粗重如牛。
他死死地盯着那道因为极限拉伸而绷紧到极致的白丝裆部缝隙。他眼中的温柔瞬间褪去，取而代之的是那种压抑已久的、纯粹的兽性。他猛地上前一步，那双布满老茧的大手，毫不留情地一把扣住了白丝袜的裆部，手指猛地向两侧发力。"嘶啦——！"
一声刺耳的、代表着高雅艺术被彻底肢解的裂帛声，在死寂的房间里突兀地炸响。那层紧致、纯洁的白色纤维瞬间崩坏、断裂，被生生撕开了一个巨大的缺口。破碎的白丝网格向四周翻卷，毫无保留地露出了里面早已泛滥成灾的娇嫩幽谷。那种纯洁的白与晶莹的蜜液，在玻璃窗的反光中交织出一幅极度荒诞、极具视觉冲击力的背德画面。"啊……呜……"王静瑶发出一声短促而绝望的悲鸣，身体本能地想要蜷缩。但王贤朱没有给她任何退缩的机会。他左手死死扳住她那条架在耳边、穿着破碎白丝的雪白长腿，不让她放下来。他的右臂则像铁钳般揽住她纤细的腰肢，将她死死地钉在玻璃上，迫使她维持着这个门户大开的屈辱姿态。紧接着，那根早已苏醒、灼热而粗硕的顶端，精准无误地对准了那道被撕裂的白丝缺口。借着她这毫无防备的姿态，男人结实的腰部猛地向前一挺，带着破竹之势，极其凶悍地一插到底！"啊——！"王静瑶凄厉地惨叫了一声，修长的脖颈瞬间向后仰去，后脑勺重重地磕在玻璃上。太深了。在这个将骨盆完全打开、柔韧性发挥到极致的姿态下，体内的通道被物理性地彻底拉直、缩短。王贤朱这没有任何前戏的强势贯穿，带来的不仅是直抵灵魂的颤栗，更是直抵最深处的、难以言喻的酸涩与坠胀感。这是一种前所未有的深度，仿佛那粗硬的顶端已经顶到了她身体里最柔软的尽头，灵魂都在这一记重锤下被生生撞出了躯壳。"别动！腿给我绷直了！"王贤朱冷酷地命令着，彻底撕下了刚才那层温柔讨好的伪装。他根本不顾及王静瑶是否能够承受这种极端的深度，立刻开始了狂暴的冲刺。他扣着她腰肢的手指几乎要嵌进她的肉里，每一次向前的猛撞，都能感受到那层层叠叠的柔软软肉在贪婪地吸吮、挽留着他的侵入。随着他每一次沉重地撞击到底，两人结合处发出的那种黏腻、泥泞的水渍声，在安静的房间里被无限放大。在这个象徵着高雅艺术的舞蹈动作中，王静瑶被迫承受着最原始、最深入的肉欲发泄。"唔……太深了……求求你……要被捅穿了……呜呜……"
尖叫声再次被王贤朱接踵而至的深吻死死堵在了喉咙里。
男人一边在下方进行着近乎疯狂的捣弄，每一次抽出大半又狠狠撞入底端，一边霸道地含住了她的双唇，贪婪地汲取着她因为痛苦而溢出的津液。不仅如此，王贤朱在进行深度的贯穿时，开启了多重亵渎。
他猛地松开她的唇，粗重的喘息喷洒在她白皙的脖颈上。他张开嘴，毫不留情地在她那修长的天鹅颈上疯狂啃咬、吮吸，留下一个个狰狞、刺目的青紫吻痕。
同时，他那只原本扣住她腰肢的右手松开，顺着那件纯白的古典舞服斜襟探入，粗暴地一把攥住了那包裹在丝绸下的饱满双峰。他像揉捏面团一样，在舞服的布料外肆意地变换着那对软肉的形状，指腹恶意地在那挺立的顶端用力捻动、掐弄。"真他妈的软……宝贝，你穿着这身衣服被我操的样子，简直能要了我的命！"更让王静瑶感到极度崩溃的是，王贤朱在狂暴的抽插中，竟然微微侧过头，将脸埋向了她那条被高高举起、紧贴着耳侧的完美长腿。他张开嘴，隔着那层已经被撕碎的纯白丝袜，色情地伸出舌头，在那紧致的小腿肚和大腿内侧肆意地舔舐、留下一道道湿漉漉的水痕。甚至用牙齿咬住白丝的边缘，用力地向外拉扯，感受着那种撕裂高雅的快感。高雅的古典舞蹈动作、象征纯洁的白丝舞服，与男人粗鄙、下流的肉体玩弄，在这一刻发生了最惨烈、最背德的碰撞。"不……不要舔那里……好脏……啊……"
在单腿高举的极限体位下，每一记狂暴的撞击都让王静瑶觉得自己的生命力正在从那被撕裂的白丝缝隙中流逝。晶莹的蜜液顺着她支撑在地面的右腿内侧，蜿蜒流下。
她的右手死死抠在冰冷的金属窗框上，在那层因为急促呼吸而凝结在玻璃上的白雾中，划出一道道扭曲、凌乱的绝望弧线。窗外是H市繁华而冰冷的夜景，而窗内，这位曾经不可一世的金奖校花，正以她最引以为傲的舞蹈姿态，被一个她曾经最看不起的底层男人，生生地钉在玻璃上，彻底肢解了所有的尊严与骄傲。
伴随着王贤朱越来越狂暴的频率和越来越深的贯穿，王静瑶的理智彻底崩塌，在极致的痛楚与违背理智的深层快感中，发出了一声凄厉、犹如天鹅泣血般的长吟。
"立位搬前腿"所带来的剧烈体能消耗和极度的感官刺激，让王静瑶在第一波高潮后便彻底脱力。当王贤朱终于带着粗重的喘息，将那根灼热的凶器从她体内缓缓抽出时，她整个人就像是一株被抽去了筋骨的藤蔓，顺着冰冷的落地窗玻璃，软绵绵地滑落。
那条原本被高高搬起、包裹在第一双已经破碎不堪的白丝中的长腿也颓然垂下，她跌坐在坚硬的木地板上，急促地喘息着，胸前那片被汗水浸透的古典舞服紧紧贴着肌肤，勾勒出惊心动魄的起伏。
"这就累了？我的金奖首席。"
王贤朱居高临下地俯视着她，深邃的眼眸中燃烧着尚未平息的欲火和一种隐秘的兴奋。他那双布满粗糙老茧的大手，带着一种不可抗拒的强势，温柔却又霸道地穿过她的腋下，将几近虚脱的王静瑶从落地窗前抱起，走向了房间中央那块厚实的手工羊毛地毯。
"刚才在窗前，你表现得很好。现在，该让我看看你的地面基本功了。"
他将她轻轻放在柔软的地毯上，然后在她身前蹲下，指腹带着灼热的温度，轻轻摩挲着她那条因为过度疲惫和快感余韵而止不住微微痉挛的小腿。"瑶瑶，乖，自己摆好。
地面压旁腿。"他的声音低沉而充满蛊惑，不再是冰冷的命令，而是带着一丝得寸进尺的索求，"你今天陪了他一天，刚才那点补偿，可还远远不够。"这句带着醋意的话语，像是一把精准的钥匙，再次开启了王静瑶内心深处的负罪感与顺从。在古典舞日复一日的残酷训练中，"地面压旁腿"是一个最基础、却又最考验舞者身体开度与柔韧性的动作。王静瑶咬着几乎要渗出殷红血丝的下唇，在那双充满狂热期待的眼睛的注视下，艰难而缓慢地在柔软的地毯上坐直了身体。她痛苦地闭上双眼，脑海中不可抑制地闪过今天白天，张东元在便利店门口将热气腾腾的奶茶塞进她手里时，那纯洁无瑕、满是心疼的笑容。那份温暖，此刻却成了世上最锐利的凌迟之刀，一寸寸切割着她仅剩的理智与廉耻。
在极致的背德感中，她强迫自己不去想，强迫自己将身体顺从地向两侧拉伸。修长的双腿，此刻已经被迫换上了第二双毫无瑕疵的、连包装折痕都还清晰可见的舞蹈白丝袜。随着她饱受羞耻折磨的下压动作，那双堪称艺术品的美腿在地毯上平整地贴合出一条不可思议的直线——一个标准得近乎夸张、完美到挑不出任何毛病的横叉。
在这个完全敞开、毫无防备的姿态下，她的上半身在王贤朱极其强势的引导下，被迫卑微地向前趴伏，傲人的胸口紧紧贴着那昂贵的手工羊毛。这是一种引人遐想、令人血脉偾张，同时又羞耻到了骨子里的姿态。
曾经在练功房里，为了追求艺术的极致而流下的无数汗水，此刻却沦为了取悦这个男人的筹码。王贤朱无比满意地看着这具被他彻底打开、完全臣服的身体。他像一头充满耐心的成年猎豹，缓慢而充满压迫感地从她的侧后方沉重地压了上来。他宽厚、滚烫且布满汗水的胸膛，严丝合缝地贴合著她光洁、因阵阵冷汗而战栗的脊背。那种强烈的雄性荷尔蒙气息，混合著他身上淡淡的烟草味，霸道地钻进王静瑶的每一次呼吸里，剥夺着她周围仅存的氧气。"嘶啦——！"
又是一声清脆、刺耳的裂帛声，在这死寂的主卧里显得格外惊心动魄。
第二双象徵着极致纯洁的白丝袜，在男人毫不掩饰急切的撕扯下，惨烈地宣告报废。纯白的纤维发出断裂的哀鸣，向两边翻卷，将那片早已泥泞不堪的隐秘地带彻底暴露在微凉的空气中。在这个羞耻到了极点、也开阔到了极点的姿态下，男人的每一次逼近，都伴随着排山倒海般的压迫感。王静瑶觉得自己的身体就像是一块脆弱的丝帛，被一股狂热的力量无情地拉扯、贯穿。在"地面压旁腿"的姿势下，她没有任何退缩的空间。她能清晰地感觉到地毯那略显粗糙的羊毛纤维，正在摩擦着她娇嫩的肌肤，与体内那股几乎要将她整个人劈开的胀满感交织成一张令人彻底窒息的网。
"啊……唔……"
王静瑶绝望地把脸深深埋在地毯的绒毛里，双手死死地抠着地毯的边缘，修长的指关节因为过度用力而呈现出一种病态的惨白。伴随着她撕心裂肺、却又被死死压抑在喉咙深处、化作破碎呜咽的娇吟，以及她那如同风中落叶般剧烈颤抖的肢体，王贤朱发出了一声沉闷而满足的低吼。第一波滚烫的洪流，在这充满背德感的横叉姿态下，毫无保留地汹涌爆发了。浓稠的白浊混合著不堪入目的泥泞，在残破的白丝袜碎片和名贵的地毯上，触目惊心地留下了一大片狼藉的痕迹。
但这，仅仅只是一场漫长狂欢的开场白。
从晚上九点到凌晨四点，这仿佛没有尽头的七个小时，对王静瑶来说，是一场将体能与意志彻底融化的献祭。王贤朱仿佛是要将白天看着她和张东元在一起时，心底积攒的所有扭曲的嫉妒与占有欲，都通过这种将她高雅艺术身份彻底拖入泥潭的方式，淋漓尽致地发泄出来。
而王静瑶，在这股无法抗拒的狂潮中，也逐渐放弃了抵抗，任由自己在背德的快感中沉沦。献祭的道具在频繁地更迭，宛如一场永不停歇的荒诞舞台剧。
那些极其消耗体能、需要精神高度集中的古典舞动作——"一字马竖叉"、"挑战腰椎极限的深度下腰"、"耗费巨大核心力量的空中大跳落地定格"……轮番在这座充满靡靡之音的卧室里上演。
那原本飘逸、高雅的白色水袖古典舞服，在汗水和体液的反复浸透下，变成了一件件粘腻、半透明、散发著靡乱气息的废布。每一次换装，王静瑶都像是在进行一场羞耻的受刑仪式。
她的双手颤抖得连盘扣都系不上，只能任由王贤朱将那些昂贵的丝绸套在她潮红的躯体上，然后再一次次地被他用最狂热的方式揉搓、弄脏。整整三套她珍藏多年、视若珍宝的古典舞服，无一幸免，全部沦为这场肉欲盛宴的牺牲品。而那象徵着舞者灵魂与纯洁的白丝袜，更是成为了这场狂欢的绝对陪葬品。
它们被狂热的动作生生撕烂了整整六双。
那些曾经完美包裹着她骄傲双腿的白色纤维，如今变成了凄惨的碎片，凌乱地丢弃在房间的各个角落。有的半死不活地挂在床头柜的台灯上，有的散落在落地窗前的阴影里，地毯上更是随处可见那些被撕扯成条状的白色网格。这间原本充满书香气和少女清冷气息的闺房，此刻俨然变成了一座令人触目惊心的"白丝坟场"。每一双破碎的白丝，都在无声地控诉着这场将高雅狠狠撕碎的狂欢，也记录着王静瑶作为"天之骄女"在欲望深渊中的彻底沉沦。直到凌晨四点，窗外依然是一片深沉的、仿佛永远不会亮起的漆黑。
这场漫长得令人窒息的索取，终于迎来了尾声。
两人都已经彻底筋疲力尽。
王静瑶无力地瘫软在那张凌乱不堪、满是褶皱的大床上。
她的双腿夸张地向两侧大张着，因为长达七个小时的极限拉伸和无休止的贯穿，她的肌肉已经彻底麻木痉挛，甚至连将双腿合拢的力气都完全丧失了。她身上仅存的几缕第三套古典舞服的碎布，被冰冷的汗水死死地贴在毫无血色的肌肤上。她的胸前剧烈地起伏着，大口大口地贪婪呼吸着空气，每一次喘息都伴随着喉咙深处如同破风箱拉扯般的嘶哑声。她双眼空洞而迷离地盯着天花板上华丽的水晶吊灯，眼泪早已流干，整个人犹如一个被彻底玩坏、扯断了所有引线的昂贵提线木偶。那个不知疲倦的掠夺者，也终于在倾泻了所有的精力后，耗尽了体内的最后一丝力量。王贤朱粗重的喘息声在安静的房间里来回激荡。他翻身仰面躺在一旁，坚实的胸膛剧烈起伏了许久，仿佛是在回味这场史无前例的征服。过了一会儿，他的呼吸稍微平稳了一些。他慵懒地伸出长臂，顺手从床边的地毯上捡起一条被撕得粉碎、已经完全看不出原貌的白丝袜。他先是毫不在意地用那团散发著浓烈气息的破布给自己随意地擦拭了一下，紧接着，他又转过身，用一种带着几分胜利者施舍般的动作，在王静瑶那沾满泥泞与狼藉的大腿内侧胡乱抹了两把。
随后，他随意地一扬手，将那团承载了无数疯狂的破布丢到了床下。
在那里，它与另外五双报废的白丝袜残骸堆叠在一起，彻底成为了这座坟场的一部分。王贤朱一把扯过那床厚重但同样沾染了靡乱气息的羽绒被，将两人赤裸而布满汗水、吻痕的疲惫身体紧紧一裹。在浓烈得化不开的荷尔蒙与汗水的交织中，他将虚脱的王静瑶搂入怀中，心满意足地闭上了眼睛，沉沉睡去。而王静瑶，则在极致的疲惫与深不见底的绝望中，听着身边男人逐渐均匀的鼾声。她甚至连将被子拉紧的力气都没有，只能任由身体的酸痛和内心的矛盾将她淹没，无力地坠入了深不见底的黑暗梦魇。在梦里，张东元就站在满地的破碎白丝袜中间，用一种极其陌生、悲伤的眼神，死死地盯着她……大年初三的清晨，冬日的阳光虽然明媚，却依然带着刺骨的寒意。透过落地窗半掩的窗帘缝隙，一道惨白的光线斜斜地打在主卧的木地板上，照亮了这一室的荒唐。
房间里的空气依然粘稠得化不开，那种经过一整夜发酵的、混合著浓烈雄性荷尔蒙、甜腻的体液以及汗水挥发后的糜烂气息，仿佛生了根一般盘踞在每一个角落，无声地诉说着昨夜那场长达七个小时的疯狂献祭。
视线顺着光线移动，原本整洁高雅的闺房此刻犹如刚刚经历了一场飓风的洗劫。那块价值不菲的手工羊毛地毯上，触目惊心地散落着被撕扯成条状的白丝袜残骸，它们像是一只只死去的蝴蝶，凄惨地黏附在绒毛间。几团被汗水彻底浸透、揉捏得不成样子的古典舞服碎片，孤零零地丢弃在床脚。红木书桌上，那本承载着王静瑶所有骄傲的绝版相册半开着，甚至连那一排象徵着家族荣誉的奖杯，也有几个被粗暴的动作碰倒，斜斜地倒在桌面上。而在这片狼藉的中心，那张宽大的席梦思大床上，两人正陷入极度透支后的深度昏睡。王贤朱仰面躺着，那具布满着块状肌肉和几道新鲜抓痕的粗犷躯体，占据了床铺的大半。即使在睡梦中，他依然保持着一种极具占有欲的姿态，一条粗壮的手臂如同铁箍一般，死死地横亘在王静瑶不盈一握的腰肢上。
王静瑶则像个失去灵魂的破布娃娃，被迫以一种并不舒服的姿势蜷缩在男人的臂弯里。她的长发凌乱地散落在布满青紫吻痕的雪白脊背上，那双曾经在舞台上高高跃起的修长双腿，此刻无力地交叠在一起，膝盖处甚至还残留着几丝未被清理干净的白丝袜纤维。
"叩叩叩——"
一阵清脆、突兀的敲门声，像是一把重锤，瞬间击碎了房间里的死寂。
"瑶瑶？醒了吗？妈妈进来了啊。"
门外，传来了王静瑶母亲那熟悉而温和的声音。
父母竟然提前一天从老家回来了！
这声音如同平地一声惊雷，瞬间将王静瑶从沉重的梦魇中炸醒。她猛地睁开眼睛，瞳孔因为极度的惊恐而瞬间缩成针尖大小。她的心脏在胸腔里疯狂地跳动，仿佛要直接撞破肋骨蹦出来。
"唔……谁啊……"王贤朱也被这动静吵醒，他不满地嘟囔了一声，带着浓重睡意的手臂自然地收紧了对王静瑶腰肢的钳制，甚至还把毛茸茸的脑袋往她的颈窝里蹭了蹭。
"别出声！我妈！"
王静瑶简直要魂飞魄散。她根本来不及思考，完全是出于一种濒死的求生本能，她用尽全身最后一丝力气，猛地扯过那床厚重的羽绒被，狂暴地一把拉过头顶，将自己和赤裸的王贤朱完完全全、严丝合缝地盖在了被子下面。
就在被子盖住头顶的下一秒，"咔哒"一声，主卧的门被推开了一条缝。
王静瑶躲在被窝里，浑身僵硬得像一块石头，连呼吸都彻底屏住了。她死死地捂住王贤朱的嘴，掌心里全是因为极度恐惧而渗出的冷汗。完了。全完了。
地毯上那些不堪入目的白丝袜碎片，床边被撕烂的古典舞服，还有这满屋子根本掩盖不住的淫靡味道……只要母亲走进来一步，她这个H大冰清玉洁的校花、校长引以为傲的女儿，就会瞬间身败名裂。
然而，门外传来的，并不是母亲愤怒的尖叫和质问。
王静瑶的母亲作为过来人，推开门的那一瞬间，视线扫过地毯上凌乱的衣物残骸（虽然她可能看不清具体是被撕碎的白丝袜），再闻到空气中那股明显的特殊气味，最后目光落在被窝里那拱起的、明显属于两个人的高大轮廓上，她瞬间就"明白"了一切。戏剧性、也是荒诞的一幕发生了。
母亲理所当然地以为，那个在昨晚和自己女儿翻云覆雨、将房间弄得一团糟的男人，是那个一直对女儿百依百顺、却始终没有越雷池一步的准女婿——张东元！
她不仅没有发火，脸上反而露出了一抹"终于了然"的、甚至带着几分欣慰的笑容。"哎呀……"母亲压低了声音，语气里甚至带着一丝不好意思的歉意，"对不起对不起，妈不知道……你们继续睡，你们继续。妈这就去做早饭，不吵你们。"
说完，母亲体贴地、轻手轻脚地退了出去，并笑呵呵地、严实地关上了房门。躲在被窝里的王静瑶，足足愣了有半分钟，才敢缓慢地松开捂住王贤朱嘴巴的手。她大口大口地喘息着，浑身上下就像是从水里捞出来的一样，睡衣早已被冷汗湿透。"呵呵……"
被窝里，传来了王贤朱低沉、沙哑，透着无尽嘲弄的冷笑声。
"你妈挺开明啊。看到自己女儿被折腾得下不来床，还这么高兴。"王贤朱恶劣地在她的腰间重重地捏了一把，"看来，她对昨晚那个把你操得欲仙欲死、撕了你六双白丝袜的"女婿"，非常满意啊。"
"闭嘴！你快起来穿衣服！"
王静瑶压低了声音，语气里满是绝望的崩溃。她慌乱地推开被子，甚至顾不上自己身上那些刺目的青紫吻痕和狼藉的泥泞，连滚带爬地冲向衣柜。在慌乱穿衣的过程中，她清晰地听到了楼下传来的父母对话的声音。
"老王啊，你那个宝贝女婿在女儿房间呢。"母亲的声音里透着藏不住的笑意，"这小子，平时看着文文弱弱、规规矩矩的，没想到大过年的，总算是开窍了。看那房间里弄的……"
"真的？东元在上面？"父亲的声音里也带着几分惊讶和欣慰，"哎呀，现在的年轻人嘛……这也正常。既然都这样了，这门婚事，等过了年咱们就得赶紧和老张家提上日程了。"
听着楼下父母那充满了对张东元满意与期待的对话，王静瑶站在衣柜前，只觉得一阵强烈的眩晕感袭来。她才反应过来，父母竟然把这个鸠占鹊巢、毁了她一切的野兽，当成了张东元。这种完美的误会，像是一个讽刺的巴掌，狠狠地抽在她的脸上。她不仅被王贤朱彻底玷污了身体，甚至连她父母对张东元的认可与期待，都在不知不觉中被这个魔鬼荒谬地"代领"了。
"还愣着干什么？等岳父岳母上来请我吃早饭吗？"王贤朱已经利索地穿好了那身黑色的冲锋衣，他随意地用脚尖踢开地毯上一条破碎的白丝袜，提起自己的行李包，冷笑着看着她。
为了防止这荒谬的谎言被当场戳穿，王静瑶顾不上双腿间那种钻心的酸痛。
她慌乱地拿出手机，给张东元发了一条微信试探。
得知张东元今天一大早就去了亲戚（张东泽）家拜年，要晚上才回来，她这才艰难地长舒了一口气。"跟我来。"
趁着父母在厨房里忙碌着准备"女婿"的早饭，王静瑶小心翼翼地带着穿戴整齐、提着行李的王贤朱，像两个见不得光的贼一样，穿过二楼的走廊。他们没有走正门，而是绕到了走廊尽头，从那个隐秘的、通往后院的备用楼梯悄悄溜了下去。清晨的后院极其安静，只有几只麻雀在枝头清脆地叫着。
走到后院的黑色雕花铁门处，王静瑶熟练地掏出钥匙，打开了锁。
外面的阳光刺眼地照射进来，落在两人身上。
"走吧。快走。"王静瑶低声地催促着，她甚至不敢抬头看王贤朱的眼睛，只想快点结束这场荒诞的噩梦，但语气里却不知不觉少了几分往日的坚决。就在王贤朱的一只脚已经踏出铁门，即将离开这栋被他彻底占据的别墅时，他突然停下了脚步。他转过身，将手里的行李包随意地扔在地上。
下一秒，他霸道地一把抓住王静瑶的胳膊，将她猛地拉向自己，用力地抵在那扇冰冷的铁门上。在刺目的、象徵着新年的晨光中，在H大最高不可攀的校花家别墅的后院里，在这场荒诞、淫靡的春节假期即将画上句号的最后一刻。王贤朱低下头，毫不留情地给了她一个深长、炽热的法式舌吻。
这个吻充满了不容抗拒的占有欲。他的舌尖在她的口腔里蛮横地翻搅，扫荡着每一寸柔软，仿佛要将这几天在这个房子里发生的所有靡乱记忆，统统刻进她的骨髓里。
"唔……"
王静瑶无力地贴在铁门上，被吻得大脑缺氧，双腿发软。但这一次，她没有像以往那样拼命挣扎。在经过这几天日日夜夜、几乎没有停歇的狂欢与征服后，她的身体早已经对这个粗暴的男人产生了一种病态的依赖。她缓缓抬起手臂，极其生涩、却又真实地环住了王贤朱宽阔的后背，甚至微微张开嘴，试探性地用舌尖回应了他的纠缠。这种主动的回应，让王贤朱的眼神瞬间暗了下来，他将她搂得更紧，仿佛要将她揉进自己的身体里。当王贤朱终于松开她的唇时，两人的呼吸都变得有些急促。
王静瑶靠在他的胸膛上，眼神迷离。在这个即将分别的清晨，她的心里竟然升起了一丝连她自己都觉得不可理喻的、隐秘的不舍。"等我电话，我的宝贝。"
王贤朱邪恶地抹去她嘴角的银丝，居高临下地丢下这句指令。
随后，他潇洒地提起行李包，大步流星地走进了冬日的阳光里，头也不回地消失在了清晨的街道尽头。王静瑶无力地瘫软在冰冷的铁门上，看着他离去的方向，一阵冷风吹过，让她瞬间清醒了过来。她回到现实，刚才那种不舍的情绪被一种更强烈的恐慌所取代。
大年初三的清晨，阳光依旧明媚。
但她接下来该怎么办？父母现在满心欢喜地以为楼上那个把房间弄得一团糟的男人是张东元。等会儿早饭做好了，父母去叫他们起床，却发现房间里空无一人，只有满地被撕碎的白丝袜……她该怎么向父母解释？又该怎么向晚上即将回来的张东元解释这一切？
王静瑶站在原地，双手死死地绞在一起，陷入了前所未有的绝望与纠结之中。


第三十四章：错位的狂欢与隐秘的萌芽
大年初三的晨风带着料峭的寒意，吹在王静瑶只穿着单薄睡衣的身上，却吹不散她心底那层浓重的阴霾。后院那扇冰冷的黑色雕花铁门上，似乎还残留着王贤朱离开时那个霸道深吻的温度。王静瑶靠在铁门上，双手死死捂住自己的脸，强迫自己从那种令人窒息的背德余韵中清醒过来。
她不能再在这里发呆了。父母还在前面的厨房里，满心欢喜地为他们心目中的"乘龙快婿"准备着丰盛的早餐。王静瑶深吸了一口气，将散乱在脸颊边的长发胡乱地挽到耳后，努力调整好呼吸，踩着略显虚浮的脚步，顺着备用楼梯重新潜回了二楼。她没有立刻回主卧，而是先去洗手间用冷水狠狠地泼了泼脸。镜子里的女人面色苍白，眼角还带着一丝未褪的春情，修长的天鹅颈上，那几个被王贤朱狂野啃咬留下的青紫吻痕，在白皙的肌肤上显得分外刺眼。
她慌乱地拉高了睡衣的领子，稍微整理了一下仪容，这才硬着头皮走下了一楼客厅。厨房里传来煎蛋的呲呲声和母亲哼着小曲的声音。
"妈……"王静瑶站在厨房门口，声音里带着一丝控制不住的轻微颤抖。
母亲回过头，手里还拿着锅铲。她一看到女儿那副脚步虚浮、眼神躲闪的娇怯模样，脸上的笑意顿时更浓了，那是一种彻底放下心来的、"我女儿终于长大了"的欣慰眼神。
"哎呦，醒啦？快去餐桌边坐着，早饭马上就好。"母亲笑眯眯地上下打量着她，目光在王静瑶有些不自然合拢的双腿上停留了一瞬，嘴角的弧度无限放大，"东元呢？怎么没跟你一起下来？是不是被妈刚才那一推门给吓着了？"
王静瑶的心瞬间提到了嗓子眼，掌心里全是冷汗。她强装镇定，顺着母亲的话扯出了一个僵硬的谎言。"他……他害羞。刚才你突然进来，他脸皮薄，觉得太尴尬了……就……就直接从后门溜走了，说晚点再来看你们。""溜走了？"母亲愣了一下，随即爆发出一阵爽朗的笑声，"这死心眼的孩子！我都看着他长大的，现在我这如花似玉的闺女都被他给"吃"了，他居然还跟我这丈母娘不好意思起来了！"
坐在餐桌旁看早报的父亲听到动静，也放下了报纸，笑着帮腔道："你这老婆子，现在的年轻人都脸皮薄。大清早的被你堵在被窝里，东元那书生气那么重，能不跑吗？行了行了，随他们去吧。只要两个孩子感情好，比什么都强。"听着父母这番充满慈爱与调侃的对话，王静瑶只觉得如芒在背。
荒诞。太荒诞了。
父母口中那个"书生气重"、"脸皮薄"的张东元，此刻正在别的亲戚家里规规矩矩地拜年。而昨晚那个在这栋房子里，像野兽一样将她翻来覆去地折腾了整整七个小时，逼着她穿上古典舞服、徒手撕烂了她六双纯白丝袜的男人，却是一个连她父母都不屑一顾的底层混混！
这种认知上的巨大错位，让王静瑶感到一阵强烈的眩晕。她甚至不敢直视父母的眼睛，只能心虚地低着头，味同嚼蜡地吃着母亲端上来的煎蛋。吃过早饭，一个更加致命的危机摆在了王静瑶面前——主卧。
"瑶瑶啊，你回房间休息会儿吧。等会儿妈上去把你们房间收拾一下，把床单被套都换下来洗洗。大过年的，弄得一团糟……"母亲一边收拾碗筷，一边极其自然地说道。
"不用！"
王静瑶几乎是条件反射般地尖叫出声，声音尖锐得连她自己都吓了一跳。
父母惊讶地看着她。
"我……我的意思是……"王静瑶的大脑疯狂运转，结结巴巴地找着借口，"那里面……太乱了，还有东元留下的一些……私人物品。我自己收拾就行了，妈你今天刚回来，太累了，别管了。"
"这孩子，还跟妈见外呢。"母亲无奈地笑了笑，只当是女儿脸皮薄，不好意思让她看到那些"战况激烈"的痕迹，"行行行，你自己收拾。把换下来的东西放进脏衣篓，妈等会儿一起洗。"
王静瑶逃也似的冲上了二楼，反锁上主卧的门。
当她再次独自面对这个昨晚的"战场"时，那种被压抑的崩溃感终于彻底爆发了。空气中那股浓烈的、属于王贤朱的雄性气息依然挥之不去。她无力地瘫坐在床边，看着满地的狼藉。地毯上，那些被撕扯得不成样子的白丝袜残骸，静静地躺在那里，每一块碎裂的网格都记录着她昨夜是如何在那个男人的身下，抛弃了所有的矜持与高傲，婉转承欢的。
床脚处，那三套被汗水和粘稠液体彻底浸透的古典舞服，散发著一股令人作呕的靡乱味道。不能让母亲看到这些。绝对不能。
如果母亲看到这些象徵着她高雅艺术的衣物，被用如此下流的方式糟蹋成这样，甚至还有那些被暴力撕裂的丝袜，她绝对会起疑心的。张东元那种温文尔雅的性格，怎么可能玩得出这种狂野的把戏？
王静瑶强忍着双腿间传来的、那股直抵灵魂的酸涩与钝痛，找来一个黑色的不透明大垃圾袋。她像一个在清理犯罪现场的凶手，颤抖着双手，将地毯上那六双白丝袜的尸体，连同那三套已经彻底毁掉的古典舞服，一股脑地塞进了黑垃圾袋里。她要把这些东西藏进自己的行李箱，等出门的时候找个没人的垃圾桶彻底销毁。在清理的过程中，她不可避免地触碰到了那些残留着昨夜疯狂痕迹的布料。
指尖传来的那种干涸后的僵硬触感，让她的身体不受控制地战栗起来。
脑海中再次浮现出王贤朱那双布满老茧的大手，是如何扯开这些纯白的伪装，强行占有她的画面。清理完最致命的证据后，她又手忙脚乱地拆下了沾满大片可疑水渍和白浊痕迹的床单。做完这一切，她已经累得满头大汗，原本就虚弱的身体更是摇摇欲坠。
她靠在衣柜上，看着焕然一新的房间，心里却没有丝毫的安全感。
张东元晚上就会回来。如果他来到这个房间，发现原本该属于他的"初夜"
已经被别人捷足先登，那所有的谎言都会在瞬间不攻自破。
必须离开这里！
一个念头在王静瑶脑海中疯狂生长。她必须离开这栋房子，离开H市，在开学前这段时间，彻底避开张东元和父母的视线，给自己一个喘息和整理谎言的时间。
中午吃饭时，王静瑶故意装出一副闷闷不乐的样子。
"怎么了瑶瑶？是不是东元那小子不解风情，惹你生气了？"父亲关切地问。"不是……"王静瑶咬了咬嘴唇，眼眶微红地看着父母，"爸，妈，你们过年都在外地忙生意，把我一个人丢在家里。现在好不容易回来了，我想……我想让你们带我出去旅游。我们一家三口，好久没有一起出去自驾游了。"父母对视了一眼，眼中都闪过一丝愧疚。他们确实因为生意，疏忽了对女儿的陪伴。更何况，女儿刚刚在感情上迈出了"重要的一步"，带她出去放松一下，也是个不错的选择。"好！咱们这就走！你想去哪，爸就带你去哪，咱们一直玩到你开学再回来！"父亲大手一挥，爽快地答应了。王静瑶在心里长长地松了一口气。
第一步的危机，终于暂时解除了。
下午三点，王家那辆宽大的SUV驶出了H市，朝着温暖的南方开去。
王静瑶坐在后排宽敞的真皮座椅上，看着窗外不断倒退的风景，紧绷了一早上的神经终于稍微放松了一些。然而，身体的异样却开始悄然浮现。
随着车辆的颠簸，她感到一阵前所未有的、极其沉重的疲惫感席卷而来。这种疲惫不同于以往练舞后的肌肉酸痛，而是一种从骨头缝里透出来的、连睁开眼皮都觉得费力的困倦。
不仅如此，当她靠在座椅靠背上时，原本贴身的纯棉内衣轻轻摩擦过胸前，竟然传来了一阵隐隐的、细微的胀痛感。那种感觉很轻微，就像是青春期刚刚开始发育时的那种敏感。
她微微蹙了蹙眉，伸手在衣服外面轻轻按了按胸口。
"嘶……"触碰带来了一丝不易察觉的刺痛。
"怎么了瑶瑶？哪里不舒服吗？"坐在副驾驶的母亲敏锐地察觉到了她的动作。"没事，妈。可能是昨晚没睡好，加上刚才收拾行李太赶了，有点累。"王静瑶心虚地放下手，将脸转向窗外。她在心里默默地给自己找了个完美的借口。
还能是因为什么呢？当然是因为昨晚那个魔鬼。
一整夜七个小时的疯狂折腾，不仅抽干了她的体力，他那如同野兽般狂暴的揉捏和啃咬，让她的身体到现在还残留着过度的敏感和不适。至于疲惫？谁经历过那种如同献祭般的索取后，还能精神百倍呢？
王静瑶自嘲地扯了扯嘴角，闭上眼睛，在引擎的轰鸣声中沉沉睡去。
她根本不知道，在这个看似只是"纵欲过度"的疲惫午后。
在她那温润、泥泞的子宫深处，昨夜那无数股滚烫、浓稠的生命原液，已经在这极其肥沃的土壤里，悄然完成了最隐秘的结合。一颗不属于张东元、充满着原罪与背德的种子，已经在这位骄傲的古典舞校花体内，悄无声息地生了根。这场为了逃避穿帮而仓促决定的"自驾游"，最终将目的地定在了温暖的南方海滨城市。大年初八的下午，阳光毫无保留地洒在五星级度假酒店的露台躺椅上。远处的海岸线碧蓝如洗，海风带着淡淡的咸腥味吹拂着白色的纱幔。王静瑶穿着一套纯白色的比基尼，外面披着一件轻薄的防晒纱衣，慵懒地靠在躺椅上。这已经是离开H市的第五天了。
脱离了那个充满雄性荷尔蒙和糜烂气息的别墅，不用再每天担惊受怕地面对张东元，她的精神确实得到了一定程度的放松。然而，身体上那种挥之不去的异样感，却在这几天里变得越来越清晰。
起初，她只以为是那晚长达七个小时的疯狂索取透支了太多的体力。
但连着休息了几天，那种从骨头缝里渗出来的沉重困倦感不仅没有减轻，反而愈演愈烈。每天下午，她都必须要在酒店的床上昏睡上两三个小时才能缓过神来。
更让她感到不安的，是胸前的变化。
海风拂过，单薄的比基尼布料轻轻摩擦着胸前的柔软。
"嘶……"
王静瑶微不可察地蹙了蹙眉。那种宛如青春期刚刚开始发育时的轻微胀痛感，在这两天变得格外敏感。哪怕只是布料的细微摩擦，都会带来一阵难以言喻的酸楚与刺痛。
她下意识地抬起手，隔着比基尼的边缘轻轻按压了一下。
饱满的轮廓似乎比平时更加紧致、丰盈了一些，甚至将那原本合身的纯白罩杯撑得有些满溢。她咬了咬下唇，在心里默默地将这一切归结为旅途的劳累，以及……那晚王贤朱毫无节制的狂热把玩和啃咬留下的后遗症。就在她闭着眼睛，试图用海浪声压抑住内心的烦乱时，放在身旁小圆桌上的手机连续震动了几下。王静瑶睁开眼，拿起手机。屏幕上跳出了好几条微信消息。
最先映入眼帘的，是张东元发来的几条长语音和图片。
点开图片，是张东元在家里陪父母包饺子的温馨画面，他的笑容一如既往的阳光纯粹。接着，是一条文字信息：【宝宝，我想你了。拍张海边的照片给我看看好不好？】她戴上蓝牙耳机，点开了后面的语音。
【宝宝，在海边玩得开心吗？我今天可太开心了！你猜怎么着？昨天我妈接到了阿姨（王母）打来的拜年电话。】张东元的声音里透着压抑不住的狂喜，【阿姨在电话里把我一顿猛夸，说我终于"开窍"了，还说等咱们一毕业，就立刻把婚事办了。我妈高兴得昨晚一宿没睡好，今天一大早就拉着我爸去挑订婚的黄道吉日了！】
听到这里，王静瑶拿着手机的手猛地一抖。
耳机里，张东元的声音还在继续，带着几分甜蜜的疑惑：【不过，阿姨昨天在电话里说，大年初三早上去你房间看到我了，还夸我懂事……我当时都听懵了。我那天明明在大伯家拜年啊？难道是我做梦梦游跑去你家了？哈哈，不过没关系，只要叔叔阿姨同意把他们的宝贝女儿交给我，就算他们认错人我也认了！宝宝，真的好想你。】
听完这段语音，王静瑶只觉得周围温暖的海风瞬间变得有些发凉。
那个完美的误会，不仅没有随着她的逃离而平息，反而像雪球一样越滚越大，彻底将张、王两家的长辈都卷了进去。张东元的父母，正在满心欢喜地筹备着那个压根不存在的"初夜"所换来的订婚仪式。这种将纯白与漆黑彻底颠倒的荒诞感，让王静瑶感到一阵强烈的眩晕。她深吸了一口气，手指微微发著抖，在屏幕上敲下回复：【我也很开心。可能是我妈那天刚回来，看错了吧。东元，你帮我劝劝叔叔阿姨，订婚的事不着急，等我开学回去再说。我也想你了。】回复完文字，她拿着手机站起身，走到了露台的落地玻璃门前。
她轻轻褪下那件防晒纱衣，里面那套纯白色的比基尼完美地勾勒出她作为古典舞者那无可挑剔的九头身比例。白色的布料与她白皙的肌肤融为一体，透着一股不染尘埃的圣洁。
她巧妙地用散落的长发遮挡住锁骨处那些还未完全消退的暗紫红痕，对着玻璃的反光，拍下了一张清纯又不失性感的全身照，发送给了张东元。还没等她平复心情，微信列表的下方，那个熟悉的黑色头像也弹出了消息。
是王贤朱。
王静瑶的呼吸瞬间停滞了半秒，指尖犹豫了一下，还是点开了对话框。
与张东元那满篇的甜言蜜语不同，王贤朱的信息简短、直接，透着一股强烈的支配欲和看穿一切的嘲弄。他先是发来了一张截图。那是王静瑶母亲今天早上发的一条朋友圈，定位在三亚，配图是一桌丰盛的海鲜和王静瑶戴着墨镜的侧影。文案写着："女儿长大了，有良人相伴，做父母的也就放心了。趁着开学前，带宝贝女儿出来散散心。"王贤朱的消息紧随其后发了过来：
【丈母娘这条朋友圈发得挺有深意啊。她口中的"良人"，说的是我，还是那个连门都没进的废物？】【要是她知道，那天早上把她女儿折腾得满地都是撕碎的白丝袜，弄得你双腿都合不拢的男人是我，她还会不会笑得这么开心？】王静瑶死死地咬着嘴唇，眼底泛起一层复杂的水光。这个恶魔，哪怕隔着几千公里的距离，依然能精准地捏住她的软肋。她咬着牙回复：【你别乱说！我爸妈就在隔壁房间呢。】
【海边好玩吗？】王贤朱没有理会她的心虚，语气一转，带着一种不容拒绝的霸道索求，【让我看看你穿了什么。乖一点，自己发过来。】看着这条信息，王静瑶的脸颊瞬间涨得通红。
如果是以前，她一定会毫不犹豫地拒绝。但在经历了那漫长而疯狂的七个小时后，她的身体和心理早已经被这个男人打下了深深的烙印。一种混杂着羞耻、禁忌和莫名战栗的情绪瞬间席卷全身。
她咬着下唇，胸膛剧烈地起伏着。在一种连她自己都觉得不可理喻的鬼使神差下，她点开了相册，将刚才发给张东元的那张纯白比基尼照片，原封不动地，给那个黑色的头像发送了一份。
短暂的几十秒等待，对王静瑶来说却像是一个世纪那么漫长。
很快，两个男人的回复几乎在同一时间跳了出来。
张东元的信息里满是毫无保留的倾慕与赞美： 【太美了，宝宝！你穿这身白色的比基尼简直就像个天使，干净得让人都不敢多看。我真的好幸运能拥有你！你在海边好好玩，注意防晒。】
而王贤朱发来的，却是一张照片。
王静瑶咽了一口唾沫，手指微微发著抖，点开了那张图片。
屏幕上赫然出现了一张充满视觉冲击力的特写。
照片的背景是王贤朱那辆破旧的摩托车修理店，而画面的正中心，是他那条被褪到一半的粗糙工装裤，以及那根已经完全苏醒、昂扬挺立的恐怖巨物。青筋在粗硕的柱体上虬结盘绕，顶端甚至还泛着一丝渴望的晶莹，隔着屏幕都能感受到那种几乎要破屏而出的滚烫与暴虐。紧接着，王贤朱的语音发了过来。
她将手机贴在耳边，男人那低沉、沙哑，透着浓烈情欲的声音在耳畔炸响：
【真乖。胸好像变大了一点？衣服都快兜不住了，看来那天晚上把你开发得很彻底。】【看着你穿成这样，它又饿了。乖乖在外面养好身体，保持现在的骚样。等开学回来，我会连本带利地操回来。】语音结束。
王静瑶无力地靠在玻璃门上，手机从掌心滑落，掉在柔软的躺椅上。
同样的一张纯白比基尼照片。
未婚夫把它当成天使般供奉，而那个毁了她的男人，却用它来唤醒最原始的兽欲。张东元的温情脉脉，王贤朱的粗鄙狂热。两个男人的虚幻与真实，像是一张巨大的蛛网，将她死死地缠绕在中间，让她在这无底的深渊里越陷越深。就在这时，手机屏幕再次亮起。
这次是H大古典舞系的陆教授发来的微信：
【静瑶，新年快乐。我目前还在欧洲交流，开学前一天回国。假期旅游放松是好事，但切记不要贪吃，更不能落下基本功。你的身段是你最大的本钱，开学后的省古典舞大赛初选，我可是对你寄予厚望的。十八号舞蹈室见。】
看着恩师那充满期许和严格要求的信息，王静瑶的心再次沉入了谷底。
她下意识地低头，看了一眼自己那平坦、白皙的小腹。
身段？基本功？
在这具依然完美、柔韧的躯体深处，在这个连她自己都未曾察觉的泥泞温床里，究竟还隐藏着怎样足以毁灭一切的秘密？海风依旧温暖，但王静瑶却只觉得不寒而栗。
为期十多天的南国避世之旅，在一种看似平静、实则暗流涌动的氛围中走向了尾声。在这半个多月里，王静瑶的精神确实从王贤朱那令人窒息的高压掌控中得到了一丝喘息。然而，身体上的某些隐秘变化，却像是在暗中生长的藤蔓，悄无声息地缠绕上了她的神经。
临行前一天，她在酒店浴室的体重秤上站定，看着表盘上微微偏转的指针，秀眉微蹙。重了差不多一公斤。
对于一个常年将体重精确控制到克数的古典舞者来说，这是一个危险的信号。不仅如此，她低头看向镜子里的自己，那对原本就傲人的双峰，此刻似乎变得更加紧致、丰盈，甚至带着一种沉甸甸的坠感。纯棉的内衣边缘摩擦过那两点嫣红时，依然会带来一阵难以忽视的刺痛与敏感。还有那种每天下午准时袭来的、仿佛骨头缝里都被灌了铅般的沉重困倦感。
"肯定是这段时间海鲜吃太多了，加上没有练功，作息又乱……"
王静瑶一边在心里默默地给自己找着完美的借口，一边用双手轻轻按压着那平坦、毫无赘肉的小腹。她将这一切异样，都归结于节日的劳累、饮食的放纵，以及跨年夜那场长达七个小时、透支了她所有体力的狂热索取所留下的漫长后遗症。她无论如何也想不到，自己那一直以来因为高强度训练而偶有推迟的生理期，这一次，将永远不会如期而至。大年十五刚过，也就是H大开学的前两天，王家一家三口结束了自驾游，回到了H市。休息了一晚后，开学前一天的下午，张东元提着大包小包的当地特产，满心欢喜地登门拜访。"叔叔阿姨，新年好！听说你们昨天刚回来，我来看看你们。"张东元穿着一件干净的米色风衣，笑容如同初春的阳光般和煦，举手投足间都透着大家公子的良好教养。
"哎哟，东元来啦！快进来快进来！"母亲一看到张东元，脸上的笑容顿时像花儿一样绽放开来。自从大年初三那个"完美的误会"发生后，母亲看张东元的眼神，已经完全是丈母娘看女婿的满意与热络了，"你看你这孩子，来就来吧，还带这么多东西干什么，以后都是一家人了。"
听到"一家人"三个字，正坐在沙发上喝水的王静瑶，手微微一抖，水杯差点翻倒。"应该的，阿姨。"张东元换好拖鞋，目光极其自然地越过长辈，落在了王静瑶身上，眼神里的思念几乎要满溢出来。在客厅陪父母寒暄了一会儿后，母亲便极其识趣地站起身："哎呀，我这炉子上还炖着汤呢。老王，你跟我进来择个菜。东元啊，你跟瑶瑶半个多月没见了，去她房间里说说话吧，不用陪我们两个老骨头。"
父母这番明目张胆的"放水"，让张东元的耳根微微泛红，但他还是满眼期待地看向了王静瑶。王静瑶只能硬着头皮站起身，带着张东元走上了二楼，推开了主卧的门。
房间里早就被母亲打扫得一尘不染，换上了崭新的纯白床单，空气中弥漫着淡淡的白茶香薰味。那晚满地破碎的白丝袜和狼藉的古典舞服，仿佛只是一场从不存在的幻觉。
但只要一踏进这个房间，王静瑶的脑海里就会不可控制地闪回那些荒诞而靡乱的画面：落地窗前的被迫展示、地毯上的横向开拓……那些记忆就像是刻在视网膜上的烙印，挥之不去。
门刚一关上，张东元就再也克制不住内心的思念，一把将王静瑶紧紧地拥入怀中。"宝宝，我好想你。"他低声呢喃着，下巴抵在她的发顶，贪婪地嗅着她身上的清香，"这半个月，简直比一年还要漫长。""我也想你……"王静瑶靠在他温暖、干净的胸膛上，声音里透着一丝复杂的心虚。张东元松开她，双手捧起她那张清冷绝美的脸庞，眼神逐渐变得深邃而炽热。他低下头，温柔而虔诚地吻住了她的双唇。不同于王贤朱那种带着毁灭气息的狂暴掠夺，张东元的吻是纯粹的、珍惜的，仿佛在对待一件易碎的无价之宝。他的舌尖小心翼翼地描绘着她唇瓣的轮廓，温柔地叩开她的齿关，带着一种纯洁的爱意。在这个熟悉又陌生的房间里，王静瑶被动地承受着这份温存，内心却被一种巨大的撕裂感拉扯着。张东元越吻越深，呼吸也渐渐变得粗重起来。半个多月的相思，加上之前大年初二那个被打断的跨年夜，让他此刻的渴望达到了顶峰。他揽着王静瑶的腰，顺势将她轻轻地压倒在那张柔软的大床上。
随着两人身体的贴合，张东元的手情不自禁地覆上了她胸前的饱满。
"嘶……"
一声微弱的吸气声从王静瑶的唇间溢出。即使张东元的动作已经足够温柔，但那股孕初期的异常敏感和轻微胀痛，还是让她本能地蹙起了眉头。"怎么了？是不是我弄疼你了？"张东元立刻触电般地收回手，满脸紧张地看着她，眼神里写满了自责。"没……没有。"王静瑶慌乱地掩饰着，强行扯出一个微笑，"可能……可能是这件内衣有点紧。""对不起宝宝，我太心急了。"张东元温柔地抚摸着她的脸颊，眼中满是怜惜，"我只是……只是太久没见你了。"说完，他再次低下头，准备继续那个被打断的吻。
就在这时——
"咔哒"一声，没有任何预兆，主卧的门被直接推开了。
"瑶瑶啊，妈洗了点草莓，你们……"
端着果盘走进来的母亲，话刚说到一半，就硬生生地卡在了喉咙里。
床上，张东元正将女儿半压在身下，两人的姿势亲密无间。听到开门声，两人同时像受惊的兔子一样弹了起来。"哎哟！"
母亲惊呼了一声，老脸一红，第一反应竟然不是愤怒，而是极其尴尬地背过身去。"死丫头！大白天的在房间里也不知道锁门！"母亲压低声音嗔怪了一句，然后像是做错了事的小孩一样，一边往外退，一边连声说道："你们继续，你们继续！妈什么都没看见！以后妈上来一定先敲门！"
"砰"的一声，门被极其迅速地关上了，甚至还贴心地帮他们带上了锁。
房间里陷入了死一般的寂静。
王静瑶坐在床上，衣衫微微凌乱，整个人如遭雷击。如果说大年初三那次被撞破，父母是"只闻其声不见其人"的误会；那么今天，这可是结结实实地被"捉奸在床"了！
只不过，两次被撞破，男主角却换了人。这种荒谬的对比，让她感到一阵欲哭无泪的绝望。张东元站在床边，脸色涨得通红，尴尬得几乎要找个地缝钻进去。他整理了一下微乱的衣领，有些手足无措地看着王静瑶："宝宝，这……这怎么办啊？阿姨会不会觉得我太轻浮了？"
看着张东元那副纯情又懊恼的模样，王静瑶强压下心头的苦涩，深吸了一口气。"没事的。"她走过去，帮他理了理风衣的下摆，"我妈……她其实挺开明的。我们下去吧，一直躲在房间里反而更奇怪。"两人整理好情绪，有些不自然地走下楼梯。
客厅里，父母正坐在沙发上看电视，但那眼神却时不时地往楼梯口瞟。
看到两人下来，母亲立刻装作若无其事地招呼他们吃水果，只是眼角的笑意怎么也藏不住。张东元深吸了一口气，走到长辈面前，极其郑重地鞠了一躬。
"叔叔，阿姨，刚才……实在是不好意思。是我没有分寸，唐突了静瑶。"
张东元红着脸，坦荡地承认了自己的"错误"。
"哎呀，这有什么不好意思的！"父亲放下茶杯，爽朗地摆了摆手，"你们年轻人，感情好是好事。我和你阿姨都是过来人，能理解。"母亲也笑着附和，顺势拉过王静瑶的手拍了拍："就是，咱们两家知根知底的。不过啊……"母亲的话锋一转，语气变得语重心长起来，"东元啊，你们俩马上就大四下了，学习和毕业汇演最重要。感情好归感情好，但也要注意身体，懂得节制。知道吗？"
母亲那句"懂得节制"，显然是联想到了大年初三早上那满屋子的狼藉，是在善意地提醒张东元不要太折腾她那娇弱的女儿。听着这句充满了错位信息的叮嘱，王静瑶只觉得指尖发凉。
"阿姨，您放心，我明白的。"张东元却毫无察觉，他极其认真地看着两位长辈，那双清澈的眼睛里满是坚定，"我对静瑶是真心的。今天既然话赶话说到这儿了，我也想向叔叔阿姨表个态。"
他转过头，深情地看了王静瑶一眼，然后转回目光，语气掷地有声：
"等今年六月份静瑶一毕业，我就想正式向她求婚。我会用我这一生，好好保护她，照顾她，绝对不让她受半点委屈。"张东元这番明目张胆的承诺，让客厅里的气氛瞬间变得温馨而感动。父母对视了一眼，眼中满是欣慰的笑意。"好孩子，有你这句话，叔叔阿姨就把这颗心放肚子里了。"父亲连连点头。而坐在一旁的王静瑶，却像是一个局外人。
她看着眼前这个为了他们的未来而规划得井井有条、信誓旦旦的阳光男孩，双手极其不自然地交叠在平坦的小腹上。她身体里那颗属于另一个男人的、正在悄然生长的邪恶种子；她那段被撕裂的白丝袜和淫靡的录像带所捆绑的黑暗过往……这一切，都在张东元这番光芒万丈的承诺面前，形成了一个巨大而无解的黑洞。
明天就要开学了。
等待她的，不仅仅是繁重的毕业汇报演出，还有那头潜伏在学校角落里、随时准备连本带利向她索取一切的野兽。她真的能带着这具早已堕落、甚至可能已经悄然孕育着罪恶的躯体，走向张东元为她描绘的那个纯白未来吗？王静瑶闭上眼睛，只觉得前方的路，一片漆黑。
H大开学的日子，伴随着初春的微风和满校园鲜活的朝气如期而至。
张东元将王静瑶的行李一路送到了古典舞系所在的艺术楼下。
他穿着白色的针织衫，阳光洒在他清隽的侧脸上，仿佛连周围的空气都变得明媚起来。"宝宝，我就送你到这里了。陆教授一向要求严格，你第一天销假，别迟到了。"张东元温柔地帮她理了理鬓角的碎发，眼神里满是鼓励与不舍，"中午我来接你吃饭。"王静瑶勉强扯出一个笑容，点了点头。
张东元俯下身，在她的额头上印下一个轻柔的吻，然后转身朝着相反的理工科教学楼走去。王静瑶站在原地，看着他阳光挺拔的背影渐渐消失在林荫道的尽头，心里那股因为欺骗而产生的窒息感再次涌了上来。她转过身，准备走进艺术楼。
就在这时，她的余光瞥见了不远处那一棵巨大的百年香樟树下，站着三个熟悉的身影。王贤朱、刘伟、梁浩成。
三个穿着黑色夹克、浑身上下透着与这座高等学府格格不入的市井与痞气的男人，正斜靠在树干上。王贤朱嘴里叼着一根烟，指间夹着猩红的火星。
他没有像往常那样走过来宣示主权，也没有出声调戏。他只是隔着十几米的距离，用那种深邃、玩味，且充满绝对掌控欲的目光，安静地注视着她。那目光仿佛有实质的温度，贪婪地扫过她那张清冷纯洁的脸庞，最终落在了她的胸前。王静瑶今天穿了一件宽松的米色套头卫衣。
但王贤朱那如同雷达般的视线，依然精准地捕捉到了她胸前那因为孕初期反应而变得更加丰盈、呼之欲出的饱满轮廓。他嘴角勾起一抹志得意满的冷笑，显然，他将这具躯体变得更加诱人的变化，理所当然地归功于自己在那个漫长春节假期里的反复把玩与深度"开发"。他根本不知道，在王静瑶那被宽大衣摆遮挡住的、依然平坦毫无赘肉的小腹深处，正悄无声息地孕育着一个足以毁灭所有人生活的秘密。一阵初春的冷风吹过。
王静瑶只觉得贴身的纯棉内衣轻轻摩擦过胸前那两点嫣红，带起一阵无法忽视的酸楚与刺痛。小腹深处那种隐秘的、沉甸甸的坠胀感，只有她自己能真真切切地感受到。
这种独自怀揣着罪恶种子的战栗感，让她慌乱地收回视线，低下头，像逃跑一样快步走进了艺术楼的大厅。熟悉的楼道里弥漫着松香和地板蜡的味道。
由于走得太急，那种仿佛骨头里灌了铅的疲惫感再次袭来，让她在爬上三楼时忍不住扶着墙壁微微喘息。"只是太久没练功，体能下降了而已……"她再次在心里对自己重复着这个完美的借口，将孕初期的嗜睡与乏力掩饰过去。三楼走廊的尽头，就是专属她们这几个顶尖拔尖生的"十八号舞蹈室"。
沉重的隔音木门虚掩着。
王静瑶深吸了一口气，推开门走了进去。
午后的阳光透过整面的落地玻璃窗，洒在光洁的木地板上，空气中漂浮着细小的尘埃。四面巨大的练功镜，将这个空旷的房间无限延伸。"静瑶，你来了。"
一个温和、沉稳，却透着绝对上位者威压的男性嗓音从钢琴旁传来。
陆宗平教授穿着一件质地考究的深色衬衫，袖口微微卷起，露出手腕上昂贵的机械表。他手里端着一个紫砂保温杯，正端坐在琴凳上。他依然是那副温文尔雅、德高望重的艺术殿堂引路人模样，但此刻，王静瑶却从他那金丝眼镜后透出的无懈可击的笑容里，读出了一丝令人毛骨悚然的深意。
"陆教授，新年好。"王静瑶恭敬地鞠了一躬。
抬起头时，她才猛地发现，偌大的舞蹈室里，不仅有陆教授，还有另外三个人。苏糖糖、唐星瑶、许婕。
这三位在H大舞蹈系里高高在上、同属于陆教授核心舞蹈团队的学姐们，此刻正整整齐齐地站在练功房的中央。她们都已经换好了统一的练功服：纯黑色的紧身连体体操服，以及那象徵着古典舞者纯洁灵魂的、没有任何瑕疵的纯白舞蹈厚丝袜。空气在这一刻变得诡异而安静。
没有平时见面时那种前辈对后辈的居高临下与暗暗较劲。三人同时转过头，看向站在门口的王静瑶。当她们的视线在空气中交汇的那一瞬间，王静瑶的心脏猛地一缩。
在苏糖糖那双原本总是透着傲气和狡黠的眼睛里，在唐星瑶那张精致冷艳的脸庞上，在许婕那紧紧抿着的唇角边……王静瑶清清楚楚地看到了同一种东西。那是高傲被彻底粉碎后的残骸，是灵魂在泥沼中挣扎过的疲惫，更是那种已经被彻底打上烙印、深陷欲望泥沼无法自拔的深层臣服。她们彼此看着对方，没有一个人说话，但却在这一片死寂中，完成了一场最隐秘、最震撼的灵魂共振。原来，在这座象牙塔里，被折断翅膀的白天鹅，不止她一只。
这座象徵着艺术巅峰的十八号舞蹈室，早已经变成了陆宗平与他背后那些男人共享的私密猎场。"既然人都到齐了，静瑶，去更衣室把衣服换上吧。"陆宗平轻轻吹了吹杯口的热气，语气依然是那么温和，却带着一种掌控一切的从容，"今天开学第一堂课，我们不练基本功。我们……要上一些更特殊的辅导课。"
陆宗平话音刚落，走廊外便传来了一阵沉闷的、带着某种特定节奏的脚步声。那是皮靴踩在木地板上的声音，不是一个人，而是三个。
脚步声由远及近，每一下都像是踩在舞蹈室里这四个女孩紧绷的神经上。
苏糖糖的身体微微颤抖了一下，那双被白丝包裹的双腿下意识地并拢摩擦；唐星瑶咬住了下唇，眼底泛起一层复杂的水光；许婕则深深地低下了头，双手无意识地绞紧了体操服的边缘。
她们都知道，门外走来的是谁。
也知道，接下来这间宽敞明亮的舞蹈室里，会发生怎样背德、荒诞，却又让她们的身体根本无法抗拒的靡乱盛宴。王静瑶站在门边，手里还提着自己的训练包。
走廊里的脚步声已经来到了门外，停顿了下来。男人们粗重、带着浓烈期待的呼吸声，甚至透过门缝，清晰地传进了这个封闭的空间。只要她现在转身，推开这扇门，她就可以跑出去，跑回张东元那充满阳光的纯洁世界里。但她没有。
她感觉到了胸前那持续的刺痛，感觉到了小腹深处那种沉甸甸的、属于那个男人的坠感。她看了看坐在钢琴旁端庄微笑的陆教授，又看了看站在地毯上、穿着纯白丝袜等待着彻底堕落的三位同门。
一种令人绝望却又让人浑身战栗的归属感，将她彻底淹没。
她没有去更衣室换衣服。
在另外三个女人复杂的注视下，王静瑶缓缓地放下了手中的训练包。
她转过身，面对着那扇虚掩的隔音木门。
门外，是王贤朱那充满压迫感的阴影。
王静瑶伸出那只因为常年练舞而修长白皙的手，极其平静地握住了冰冷的金属门把手。她没有丝毫的犹豫，将门重重地拉拢。
"咔哒。"
一声清脆的金属撞击声在空旷的舞蹈室里回荡。
王静瑶亲手扭动了门锁的旋钮，将这扇隔绝了阳光与理智的大门，从里面死死地反锁上了。随着锁舌弹出的那一刻，H大古典舞系最高不可攀的金奖校花，带着她体内那颗无人知晓的隐秘种子，终于切断了自己最后一条退路，彻底、自愿地走进了这个万劫不复的深渊。


第三十五章：龙凤的盛宴与内射的荣宠
"咔哒。"
随着隔音木门门锁旋钮被彻底拧死的声音在空旷的十八号舞蹈室里响起，王静瑶感觉到自己心里那根名为"理智"的弦，在经历了漫长的假期拉扯后，终于再次心甘情愿地崩断了。
门外，是生机勃勃的初春校园，是张东元刚刚离去时留下的清隽背影和纯洁承诺；而门内，则是她主动反锁上的、深不见底的欲望泥沼。陆宗平教授坐在黑色的三角钢琴旁，手里端着那只温润的紫砂保温杯。他透过金丝镜片看着站在门边、因为心虚和某种隐秘期待而微微喘息的王静瑶，嘴角勾起一抹温和却又不容置疑的笑意。
"既然静瑶已经做出了选择，那么，我们新学期的第一堂"特殊辅导课"，现在就正式开始吧。"陆宗平的声音低沉、富有磁性，仿佛是在宣布一场神圣的艺术研讨会。
他放下保温杯，极其自然地伸手解开了那件质地考究的深色衬衫最上面的三颗纽扣，露出了保养得宜、线条紧实的胸膛。"凌霜去上海参加全国古典舞大奖赛的集训了，这段时间不在学校。"
陆宗平的目光环视了一圈面前的四个女孩，语气中带着一种上位者的从容与掌控，"所以今天的课，还是老规矩，由你们四个来共同完成。"听到"老规矩"三个字，原本静静站在地毯中央的苏糖糖、唐星瑶和许婕三人，仿佛按下了某种烂熟于心的开关。没有一丝一毫的犹豫，也没有任何羞耻的扭捏。
三个在H大舞蹈系里被无数男生奉为高冷女神的学姐，动作整齐划一地褪去了身上披着的宽松外套。外套滑落在木地板上，发出一声轻柔的闷响。
呈现在王静瑶眼前的，是三具极其完美、经过常年严苛训练雕琢出的舞者之躯。她们统一穿着最纯粹的黑色紧身连体体操服，这种为了凸显肌肉线条而设计的服装，像第二层皮肤一样死死地贴合著她们傲人的曲线。而更具视觉冲击力的，是她们双腿上那象徵着古典舞者纯洁灵魂的、没有任何瑕疵的纯白舞蹈厚丝袜。黑与白的极致对比，在四面巨大的落地练功镜中无限反射，交织出一幅令人血脉偾张的靡乱画卷。王静瑶咽了一口干涩的唾沫。这种场景，她并不陌生。
早在之前去北京交流的时候，在那个弥漫着雪茄味和雄性荷尔蒙的行政套房里，她就已经见识过，并且亲身参与过这种令人窒息的"集体献祭"。但此刻，在这间原本应该最神圣的十八号舞蹈室里，在光天化日之下，这种背德感被放大到了极致。她颤抖着双手，将那件米色的套头卫衣从头上扯了下来。
当脱下卫衣的那一瞬间，里面那件早就准备好的、和学姐们一模一样的黑色紧身体操服，瞬间勒紧了她的躯体。"嘶……"
王静瑶在心里微不可察地吸了一口凉气。胸前那两点嫣红在紧身衣料的压迫下，传来了一阵极其明显的酸楚与胀痛感。那种感觉比前几天在三亚时更加强烈，仿佛那对原本就傲人的柔软，正在以一种违背常理的速度变得更加丰盈、沉甸甸地坠着。由于深呼吸的牵扯，小腹深处也传来了一阵隐秘的、细微的酸胀。
她下意识地抬起手臂，借着整理头发的动作，用手背轻轻在胸前的侧边按压了一下，试图缓解那种令人烦躁的敏感。"都怪王贤朱那个疯子……过年那几天没日没夜地折腾，弄得我现在内分泌都失调了，连穿个练功服都觉得胸口胀得发疼……"王静瑶在心里默默地对自己说着。这个极其合理的"归因"，完美地掩盖了那颗正在她体内悄然生根的生命种子所发出的初级信号。她强忍着身体的异样，迈开那双同样被纯白丝袜紧紧包裹的长腿，熟练地走到了地毯中央。四个穿着黑白练功服的顶级舞者，在陆宗平的面前，极其默契地屈膝、低头，在地毯上跪成了一个半圆形的阵型。柔和的顶灯打在她们身上，丝袜摩擦羊毛地毯发出极其轻微的"沙沙"声，在安静的舞蹈室里被无限放大。"真正的艺术，不是孤芳自赏，而是在毫无保留的集体奉献中，打破自我的边界，找到那种极致的共鸣。"陆宗平像一位布道者，用他那充满蛊惑力的嗓音，在这个密闭的空间里进行着荒诞的"艺术洗脑"。他微微分开双腿，身体放松地向后靠去。不需要任何多余的指令，盛宴的序幕被四人极其熟稔的配合拉开了。
苏糖糖和唐星瑶一左一右，极其自然地跪膝向前，挪到了陆宗平的双腿之间。带着娃娃脸、身材却最为丰满的苏糖糖，用一种近乎虔诚的姿态，拉开了男人西裤的拉链。当那根早已昂扬挺立、尺寸惊人的灼热柱体弹出的瞬间，她熟练地凑上前去。
她那饱满的双唇微微张开，柔软的唇瓣极其精准地包裹住了那滚烫的顶端，灵巧的舌尖如同滑腻的泥鳅，在敏感的边缘细致地勾勒、舔舐。与此同时，一向以清冷知性著称的唐星瑶，则微微侧着头，双手温柔地捧着男人的大腿，将自己红润的嘴唇贴上了柱体的中下段。她用一种极具包容感的吞吐方式，深情地亲吻、吮吸着那些虬结的青筋，喉咙里发出极其微弱的吞咽声。而在陆宗平的身后，留着利落短发、气质野性的许婕，已经极其轻盈地站起身，从后方用双臂环抱住了男人的脖颈。她将自己饱满的胸膛紧紧贴合著陆宗平的后背，温热的呼吸喷洒在男人的耳廓上。许婕张开嘴，用湿热的舌尖极其挑逗地舔舐着男人的耳垂，偶尔还在那修长的颈侧留下一个个轻轻的吮吸印记。有了北京的经验，王静瑶不再像个局外人一样旁观。
她深知自己在这种阵型中的位置。她跪在最外侧，极其顺从地拿起旁边小推车上的润滑液，挤出透明的液体在自己冰凉的手心中搓热。然后，她膝行着向前挪动了两步，极其自然地挤入了这个极其靡乱的核心圈。她那双因为常年练舞而显得骨感修长的手，极其缓慢地覆上了陆宗平那坚实、滚烫的大腿肌肉，极其专业地为他进行着放松和挑逗性的按摩。指尖触碰到那种灼热温度的瞬间，王静瑶脑海里猛地闪过寒假前在404寝室，王贤朱那野蛮而粗糙的触碰。那种不受控制的烦躁感和罪恶感再次涌上心头。
但在这种集体沉沦的狂热氛围中，在那三位学姐极其自然、甚至带着一丝较劲的动作中，那种烦躁感很快被一种诡异的攀比心与顺从所替代。每隔两三分钟，这个四人阵型就会极其默契地进行一次轮换。
苏糖糖退下来休息，唐星瑶接替了吞吐顶端的位置，许婕则从背后绕到了前面，用嘴唇去亲吻陆宗平的胸膛。而王静瑶，也在这悄无声息的轮换中，被陆宗平的手指轻轻一勾，极其自然地接替了唐星瑶原本的位置。看着眼前那根沾满了学姐们晶莹津液、散发著浓烈雄性气息的硕大柱体，王静瑶没有任何犹豫。既然已经切断了退路，既然那层代表纯洁的底线早已经在寒假被王贤朱彻底撕碎……那么，就用这副已经堕落的躯壳，去换取那些她曾经梦寐以求的艺术资源吧。在这座装满了巨大玻璃镜的十八号舞蹈室里，H大最耀眼的金奖校花，极其顺从、极其卑微地低下头，将那个代表着绝对权力的灼热源泉，一点一点地含入了口中。
而在她低头的瞬间，她并没有注意到，旁边刚刚退下来的苏糖糖，正用一种极其复杂、混合著对她顶级容貌的嫉妒与隐秘敌意的目光，死死地盯着她那张无可挑剔的绝美侧脸。
这场一龙四凤的荒诞盛宴，终于在这极其默契的吞咽声中，彻底拉开了疯狂的序幕。地毯上的前奏并没有持续太久。
当陆宗平的呼吸逐渐变得深沉，那根被三位顶级舞者极其用心地轮流伺候的巨物已经彻底苏醒，散发出极其惊人的热度与硬度时，他极其优雅地伸出手，轻轻拍了拍正在吞吐的唐星瑶的脸颊。
"好了，热身结束。"
陆宗平的声音里带着一丝令人战栗的暗哑，他站起身，慢条斯理地整理了一下那件半敞的深色衬衫，"去把杆那边。让我看看你们这个假期的基本功有没有退步。"
这句听起来极其正常的专业指令，在这间反锁的舞蹈室里，却是一道开启深度献祭的号角。四个女孩极其默契地从地毯上站了起来。
没有任何人需要额外的指导，她们排成一列，迈着古典舞者特有的轻盈步伐，走到了那一整面巨大落地玻璃镜前的木制把杆旁。王静瑶跟在最后面，当她转过身，面向那面清晰无比的镜子时，呼吸不由得微微一滞。镜子里，四个身材极其窈窕、比例惊人的女孩并排而立。纯黑色的紧身连体体操服将她们纤细的腰肢和饱满的臀线勾勒得淋漓尽致，而下半身那统一的、没有任何杂色的纯白舞蹈厚丝袜，则在柔和的顶灯下泛着一种圣洁而不可侵犯的微光。"扶好，下腰，提臀。"
随着陆宗平不紧不慢的口令，四具堪称艺术品的娇躯同时动了起来。
她们双手轻轻搭在与腰齐平的把杆上，上半身极其柔韧地向下压去，几乎与地面平行；与此同时，那被紧身体操服包裹的臀部极其饱满地高高翘起，两条穿着白丝袜的长腿笔直地绷紧，从大腿根部到脚尖，拉出了一道极其惊心动魄的诱人弧线。四具完美的身体，四个极其顺从的翘臀，在镜面中无限反射，交织成一幅极具视觉冲击力、将高雅与情欲极其完美地融合在一起的震撼画卷。陆宗平走到她们身后，目光像是在欣赏一件件绝世珍宝。
他首先停在了最左侧的许婕身后。
许婕留着利落的短发，常年练习现代舞和古典舞结合的她，臀部肌肉线条最为紧实野性。感觉到身后那股极其强烈的雄性气息逼近，她那双扶着把杆的手不自觉地收紧，骨节微微泛白，修长的双腿在白丝袜的包裹下，极其细微地颤抖着。陆宗平没有去脱下她的丝袜，而是极其熟练地伸出两根手指，从那紧身连体服的底部边缘探入，将那一小块布料连同白丝袜的裆部，极其轻易地拨向一侧，露出了那处早已因为期待而泥泞不堪的隐秘幽谷。
"静瑶，过来。"陆宗平一边抵住许婕的湿润，一边转头看向站在最右侧、身体还有些僵硬的王静瑶。王静瑶咬了咬下唇，极其乖顺地松开把杆，走到了许婕的身体正前方。
"作为新成员，你需要学习如何与大家融为一体。"陆宗平的声音从许婕的背后传来，带着一种蛊惑人心的魔力，"帮帮飒飒，让她放松下来。"王静瑶站在许婕面前，看着学姐那张因为情欲而泛起红潮的脸。在陆宗平的注视下，她极其生涩地伸出双手，探入许婕那件紧身体操服的领口，极其轻柔地握住了学姐那饱满的双峰，用指腹学着刚才陆宗平的样子，轻轻揉捏着。
与此同时，原本在旁边的苏糖糖极其自然地跪了下去，将脸埋在陆宗平的大腿侧面，用那条灵巧的舌头极其细致地舔舐着男人的大腿内侧和根部；而唐星瑶则走到陆宗平身侧，极其深情地吻住了男人的侧颈，红唇在他耳边吐气如兰。
没有一个人是闲置的。四个人，极其完美地形成了一个多点刺激、首尾相连的欲望闭环。"呃啊——"
就在这个阵型刚刚结成的瞬间，陆宗平挺动腰身，极其精准、极其深沉地一记直入，将那根恐怖的巨物完完全全地没入了许婕的体内。许婕发出一声极其野性而甜腻的娇吟，上半身猛地向上弓起，如果不是王静瑶在前面扶着她的肩膀，她几乎要从把杆上滑落。陆宗平的抽插极其优雅，却又带着一种不容抗拒的致命节奏。他没有像底层野兽那样毫无章法地狂暴撞击，而是每一次都极其精准地研磨着那最敏感的软肉，每一次深入都带着一种探底的从容。
而在这种极其高超的技巧下，许婕的反应却极其狂热。
她紧闭着双眼，随着身后男人的每一次抽送，喉咙里发出极其破碎的浪叫。
仅仅不到五分钟的时间，当陆宗平极其刁钻地连续顶撞了十几下那个极其隐秘的敏感点后，许婕的身体猛地僵直了。"不行了……教授……到了……啊！"
伴随着一声极其高亢的尖叫，一股极其清澈的体液从两人结合的缝隙中极其汹涌地喷射而出。那极其丰沛的液体顺着许婕的大腿内侧蜿蜒流下，极其清晰地将那纯白色的舞蹈厚丝袜浸透出一大片极其淫靡的透明水痕。最后，几滴极其晶莹的液体顺着白丝的纹理滴落在木地板上，发出"啪嗒、啪嗒"的极其清脆的声响。
视觉与听觉的极致亵渎，在这间神圣的舞蹈室里达到了顶峰。
陆宗平极其从容地退了出来，没有丝毫的停顿，他迈开长腿，直接来到了唐星瑶的身后。阵型极其默契地瞬间流转。
刚刚高潮余韵未消的许婕软绵绵地滑坐在地，极其自然地接替了苏糖糖的位置，抱住了陆宗平的小腿；而苏糖糖则站起身，和王静瑶一起，一左一右地站在了唐星瑶的面前。
当陆宗平极其顺利地进入唐星瑶那极其知性、却同样泥泞的身体时，唐星瑶极其动情地仰起头。她没有像许婕那样狂野地浪叫，而是极其主动地伸手揽住了面前王静瑶的脖颈，将自己那沾染着情欲的红唇，极其深情地印在了王静瑶的嘴唇上。王静瑶被迫与这位清冷的学姐唇齿相依，极其清晰地分享着唐星瑶在男人身下极其剧烈的颤抖和极其甜腻的喘息。"唔……"
就在这极其混乱的感官刺激中，王静瑶突然感觉到胸前传来一阵极其明显的胀痛感。那种感觉不仅仅是衣料摩擦的刺痛，更像是身体内部某种激素在极其疯狂地分泌，让她的双乳变得极其沉重、极其敏感，甚至连带着小腹深处，都涌起了一股极其烦躁的酸胀。
她极其难受地皱起眉头，借着和唐星瑶接吻的遮掩，极其隐蔽地抬起一只手，用力地按压在自己紧身体操服包裹的胸口上，试图用外力来压制住体内那股极其陌生的、令人心慌的异样。
"一定是因为太紧张了……"王静瑶在心里极其慌乱地给自己找着借口，"
或者是这件体操服太紧了，压迫到了神经……"
她根本不敢去深想，这种极其类似于妊娠初期的疲惫与胀痛，究竟意味着什么。她只能将所有的烦躁和不安，都归咎于这极其荒诞的场景和自己的羞耻心。然而，在极其努力掩饰身体异样的同时，看着镜子里三位学姐那极其熟练的配合、那极其容易被教授送上云端的快乐，王静瑶的心底，竟然极其诡异地滋生出了一丝极其隐秘的自卑与嫉妒。
在这个被陆宗平极其完美掌控的"艺术阵型"里，她觉得自己就像是一个极其边缘的辅助者。学姐们那种将身心极其彻底地献祭后所获得的极致愉悦，那种极其默契的眼神交流，是她这个"新人"完全无法企及的。她极其渴望能够真正地融入她们，极其渴望能够像她们一样，抛开所有的理智和道德，在这片泥沼里极其痛快地沉沦。就在唐星瑶也在极其剧烈的颤抖中迎来极其极致的高潮，汗水极其彻底地浸透了她的背脊和白丝袜时，她极其疲软地靠在王静瑶的肩膀上。唐星瑶那双因为高潮而极其迷离的眼睛，极其复杂地看了一眼王静瑶。
在那极其湿润的眼底，王静瑶极其敏锐地捕捉到了一丝极其隐秘的羡慕与暗流。不仅是唐星瑶，连瘫坐在地上的许婕，以及站在一旁的苏糖糖，在看向王静瑶时，眼神里都极其诡异地闪烁着某种极其复杂的嫉妒。因为她们心里都极其清楚。
刚才的这一切，不过是教授在享用真正的大餐前，极其极其随意的一点开胃菜。这场盛宴极其真正的、极其至高无上的主角，是这个站在她们中间、拥有着极其逆天九头身比例和极其纯洁白虎体质的、新来的金奖校花。舞蹈室内的空气仿佛因为温度的攀升而变得粘稠。
当三位学姐都在把杆前完成了各自的序曲，浑身瘫软、香汗淋漓地喘息时，陆宗平那双深邃的眼眸，终于透过金丝镜片，落在了站在最右侧的王静瑶身上。没有任何粗暴的拖拽，陆宗平只是优雅地迈开长腿，走到王静瑶的身后。他温热的胸膛贴上她因为紧张而微微发僵的脊背，一双带着淡淡檀香的大手，从两侧握住了她那盈盈一握的纤腰。
"放轻松，我的小天鹅。把腰压下去。"
男人低沉醇厚的嗓音在耳畔响起，带着不容抗拒的魔力。王静瑶咬住下唇，顺从地将双手搭在木制把杆上，上半身缓缓下压，那被纯黑紧身体操服包裹的饱满臀部自然地高高翘起。
陆宗平没有多余的动作，他抵住那处早已泛滥成灾的隐秘幽谷，腰部沉稳地向前一送。"唔……"
伴随着王静瑶的一声闷哼，那根尺寸惊人的灼热柱体，毫无阻碍地、顺滑无比地没入了她的体内。没有撕裂的痛楚，也没有预想中的阻碍。
陆宗平的动作微微停顿了半秒。他敏锐地察觉到，那层他曾经无数次在边缘试探、被这女孩视为最后遮羞布的纯洁薄膜，已经荡然无存。取而代之的，是一种经历过狂风骤雨般拓荒后，才会拥有的不可思议的柔韧与熟透了的包容感。
那层层叠叠的软肉，仿佛拥有了独立的生命，正贪婪而紧致地吸吮、挽留着他的入侵。一向从容的陆宗平并没有任何震怒。相反，他的嘴角勾起了一抹了然且充满戏谑的弧度。"看来，这个漫长的寒假，你那位纯情的未婚夫，终于还是得手了？"
陆宗平一边保持着深入的姿态，一边低下头，温热的嘴唇贴在王静瑶的耳廓上，用一种长辈调侃晚辈般的语气轻声低语，"也是，面对你这样的尤物，哪个正常的男人能忍到毕业呢。"
这句话像是一把无形的利刃，瞬间刺穿了王静瑶的心脏。
她死死地抓着把杆，指关节因为用力而泛出病态的惨白。陆宗平理所当然地以为，夺走她清白的是那个阳光纯洁的张东元。可只有她自己心里清楚，真正将她这片净土彻底摧毁、撕裂的，是那个粗鄙、野蛮、犹如恶魔般的底层修车工王贤朱！这种认知的巨大错位，让王静瑶陷入了难以言喻的心理折磨。她无法辩驳，更不敢说出真相，只能将这种混杂着屈辱、心虚与背德感的苦果咽下。"不过，这样也好。"
陆宗平轻笑一声，双手顺着她流畅的腰线滑落，一把托住她那挺翘的臀瓣，开始缓慢而极具节奏地抽送起来。"既然那层碍事的壳已经打破了，今天，就让我来亲自教教你，什么才是真正的女人。"不同于王贤朱那种只会依靠蛮力和尺寸一味填满的野兽派作风，陆宗平的每一次撞击，都像是在弹奏一件精密昂贵的乐器。他知道如何用最刁钻的角度去研磨那最敏感的软肉，知道如何在快要触及顶点时突然抽离，用一种令人发疯的慢节奏去吊足她的胃口，然后再以一记沉稳的深捣，直击灵魂的深处。
"啊……教授……好深……"
王静瑶痛苦而又迷乱地摇着头。在这位艺术大师神乎其技的掌控下，她那双穿着纯白舞蹈丝袜的长腿止不住地打着冷颤，脚趾在舞鞋里死死地蜷缩。她绝望地发现，自己的身体竟然在对比。相比于王贤朱带来的那种仿佛要将人撕裂的毁灭感，陆宗平的技巧简直让人沉溺其中、无法自拔。这种在背叛未婚夫的同时，又在两个情夫之间产生身体比较的下贱反应，让她的大脑陷入了一片空白的欢愉。"身子被开发得不错，但是……"陆宗平一边稳稳地挞伐，一边松开一只手，顺着她后背的脊柱线一路向上，直接扯住了那件紧身体操服的领口，用力往下一拉。
那一对白腻饱满的柔软瞬间跳脱了束缚，在空气中剧烈地颤动。
陆宗平宽厚的手掌毫不客气地将其整个握住，指腹在顶端那两点嫣红上用力捻弄，"这里，似乎也比放假前长大了不少。看来他没少在你身上下功夫。""唔……别捏那里……痛……"
王静瑶发出一声变调的娇喘。由于孕初期激素的变化，她的双乳本来就处于一种异常敏感和肿胀的状态。此刻被陆宗平这般用力揉捏，一阵明显的酸楚与刺痛感瞬间蔓延开来。
但她依然不敢往怀孕的方面去想，只当是王贤朱整个假期不知餍足的啃咬留下的后遗症，以及今天这件紧身练功服勒得太紧的缘故。这种痛楚混杂着下半身排山倒海般的快感，化作了一种更加强烈的催情剂。
在这场狂暴而又优雅的征伐中，另外三位学姐并没有闲着。
她们完美地维持着这个多点刺激的阵型。许婕跪在地上，用灵巧的舌尖清理着陆宗平大腿上渗出的汗水；唐星瑶站在一侧，双手轻柔地抚摸着王静瑶因为过度刺激而弓起的脊背；苏糖糖则从另一侧探过头，含住了陆宗平的耳垂。
然而，气氛却在悄然改变。
听着王静瑶那越来越高亢、越来越不受控制的甜腻娇吟，看着陆宗平那完全沉浸其中、甚至微微有些失控的神情，三位学姐的眼底不可遏制地翻涌起浓烈的嫉妒。
她们是陆宗平亲手培养出来的核心金钗，往日里教授虽然享受她们的侍奉，却始终保持着一种高高在上的克制。可现在，面对这个已经被别人破了身的"二手货"，教授却展现出了前所未有的狂热与专注。
凭什么？就凭她那张完美无瑕的脸蛋和罕见的白虎体质吗？
嫉妒的暗流在这间充满靡靡之音的舞蹈室里疯狂交织。
而身处漩涡中心的王静瑶，早已经彻底丧失了思考的能力。
在陆宗平那张弛有度、却又直击要害的连续顶撞下，她感觉自己的灵魂正在被抛向万丈高空。"啊……不行了……教授……我要……啊！"
伴随着一声凄厉而又婉转的长吟，王静瑶的身体像一张拉满的弓，在把杆前猛地绷紧到了极限。一大股晶莹清澈的体液从那结合的深处汹涌喷薄而出，如同决堤的溪流，瞬间打湿了她大腿内侧那层纯洁的白丝袜，顺着光滑的纤维纹理滴落在木地板上。她完全瘫软在把杆上，胸口剧烈起伏，大口大口地贪婪呼吸着空气。
然而，身后的陆宗平并没有因为她的高潮而停止。男人的呼吸变得异常粗重，他眼中的理智正在逐渐褪去，一股想要将这个绝顶尤物彻底贯穿、打上最终印记的冲动，在此刻达到了顶点。
把杆前的空气，仿佛要被两人交叠的急促喘息声彻底点燃。
王静瑶刚刚经历了一场海啸般的高潮，整个人软成了一滩春水，只能勉强依靠双臂死死攀附着木制把杆才不至于滑落。而她身后的陆宗平，那双素来深邃冷静的眼眸里，此刻也攀爬上了几缕猩红的血丝。经历了寒假里王贤朱那无数次狂风骤雨般的洗礼，王静瑶的身体早已经对男人的临界点有了某种本能的敏锐直觉。她能清晰地感受到体内那根滚烫的巨物正在发生着最细微的膨胀和跳动，男人的呼吸也变得越来越沉重。一种连她自己都感到羞耻的堕落渴望，突然战胜了仅存的理智。她没有像以前那样害怕怀孕而祈求对方拔出去，反而扭过头，用那双带着水光的瑞凤眼看着陆宗平，主动发出了一声甜腻的哀求：
"教授……给我……全部射在里面好不好……"
这句不知廉耻的祈求，清晰地落入了旁边三位学姐的耳朵里。
苏糖糖、唐星瑶和许婕都不约而同地在心里发出了一声冷笑。她们觉得这简直是异想天开。作为常年身处高位、将一切玩弄于股掌之间的上位者，陆宗平在男女之事上一直保持着绝对的克制与掌控。他享受这些顶级舞者的青春与肉体，却从不轻易留下任何可以被拿捏的把柄。在过去的无数次"辅导课"中，无论场面多么疯狂，他都会在最后一刻抽身而退，将那些滚烫的液体施舍般地洒在她们的丝袜上、肌肤上，或者口腔里。这是他彰显权力、维持绝对服从的一种手段——让她们永远处于一种饥渴的、渴望被真正填满的边缘状态。她们三个陪伴了他这么久，无一例外，一个刚加入的新人怎么可能打破这个规矩？但是今天，面对王静瑶的主动索求，看着身下这具在宽大玻璃镜中呈现出完美九头身比例的躯体，感受着那层层叠叠、不可思议的柔韧与紧致，陆宗平的心底涌起了一股前所未有的冲动。
那是雄性动物想要彻底标记最顶级猎物的原始本能。他觉得，这副完美无瑕的肉体，理应得到他最深处的灌注，被打上属于他的、独一无二的专属标签。"今天，破例一次。"
男人沙哑的嗓音在王静瑶的耳畔骤然响起，带着一种不容置疑的恩赐意味。
还没等王静瑶反应过来这句话的含义，陆宗平的双手猛地死死掐住她纤细的腰肢。他不再保留任何余力，腰部肌肉骤然紧绷，带着雷霆万钧之势，向前狠狠一记深捣，将那根灼热的巨物死死地钉在了她身体的最深处！"唔——！"
王静瑶猛地扬起修长的天鹅颈，瞳孔骤然放大。
下一秒，一股如同岩浆般滚烫、浓稠的洪流，以一种狂暴的姿态，毫无保留地喷薄而出，重重地冲刷在她那最柔软、最隐秘的子宫颈上。那种温度实在太高了，烫得王静瑶浑身不受控制地剧烈战栗起来。
一股难以言喻的充实感与极致的解脱感，瞬间顺着神经末梢席卷了她的大脑。在这一瞬间的感官过载中，她甚至短暂地忘记了那些盘旋在心头的道德枷锁，忘记了自己正在背叛未婚夫，只剩下一具彻底沉沦在快感深渊里的皮囊。然而，这种纯粹的欢愉仅仅维持了几秒钟。
随着内射的结束，孕初期特有的情绪波动毫无征兆地袭来。一阵莫名的烦躁和强烈的自我厌恶感，像毒蛇一样缠上了她的心脏。更让她难以忽视的，是胸前那股伴随着高潮余韵而加剧的酸楚与胀痛。
被紧身体操服勒住的双乳，此刻沉甸甸地坠着，仿佛连呼吸都能引起一阵针扎般的敏感。"为什么……为什么我会这么享受？为什么他的东西射进来，我会觉得这么满足……"王静瑶绝望地闭上眼睛，在心里疯狂地谴责着自己。
她只能徒劳地将胸部的胀痛和这种不正常的情绪波动，再次归咎于王贤朱在假期里留下的那些粗暴痕迹，试图用对另一个男人的怨恨，来掩盖自己身体正在发生的恐怖变异。
而此时，舞蹈室里的另外三个女人，已经完全被眼前的一幕惊呆了。
苏糖糖、唐星瑶、许婕。这三位在H大舞蹈系里叱咤风云、陪伴了陆宗平许久的核心金钗，此刻正用一种近乎呆滞的目光，死死地盯着把杆前的两人。她们看到了陆宗平那紧绷的下颌线，看到了他没有抽离的动作，更清楚地意识到了，这位一向冷酷克制的教授，刚刚在这位新来的大一学妹体内，留下了什么。
那是她们这些人，无论多么卖力讨好、多么放低姿态，都从未获得过的殊荣。空气中弥漫着一种令人窒息的嫉妒与不甘。
"为什么偏偏是她……"苏糖糖跪在地毯边缘，那张总是带着甜美笑容的娃娃脸此刻有些扭曲，她咬着嘴唇，用只有身边人才能听到的声音，发出一声充满酸楚的低语。
唐星瑶没有说话，只是默默地咬紧了下唇，那双向来知性冷静的眼睛里，翻涌着难以名状的失落。但当唐星瑶的目光顺着落地镜，再次打量起王静瑶那被汗水浸透的躯体时，眼底的嫉妒又慢慢化作了一抹不得不服输的惨然。镜子里的王静瑶，哪怕此刻狼狈不堪，那惊为天人的清冷面容、完美到挑不出一丝瑕疵的身段，以及那象徵着顶级珍宝的白虎体质，都犹如一件无价的艺术品，散发著让人无法直视的光芒。
许婕的眼神同样复杂到了极点。她们三个虽然心有不甘，但在心底深处，却又悲哀地承认了一个事实：这个叫王静瑶的女孩，确实拥有让任何男人为之打破原则、彻底疯狂的顶级资本。
感受到身后三道如芒在背的灼热视线，王静瑶缓缓睁开了眼睛。
通过面前明亮的落地镜，她清晰地捕捉到了学姐们脸上那些赤裸裸的羡慕、嫉妒与不甘。一种病态的、甚至有些扭曲的优越感，突然在王静瑶的心底油然而生。
在这个被权力完全支配的地下王国里，她不仅没有被当成廉价的玩物，反而在一出场，就毫不费力地站上了最顶尖的位置，拿到了别人梦寐以求的最高荣宠。
但随之而来的，是更深层次的冰冷与孤立。她知道，从这一刻起，在这座十八号舞蹈室里，她将成为真正的众矢之的，被所有人仰望，也被所有人暗中嫉恨。
陆宗平那狂风骤雨般的喘息终于渐渐平息。
他缓缓地、带着一丝恋恋不舍地从那无比紧致的温柔乡中退了出来。两人分离的瞬间，一股混杂着白浊的泥泞顺着王静瑶白皙的大腿内侧滑落，在纯白色的舞蹈丝袜上留下了一道触目惊心的淫靡痕迹。
陆宗平没有像往常那样，冷漠地吩咐旁边的女孩过来清理。
他转过身，从旁边的实木推车上抽出一张柔软的湿纸巾。在一众学姐震惊且泛酸的目光注视下，这位向来高高在上的教授，竟然微微弯下腰。他动作异常轻柔地擦去王静瑶额角渗出的细密汗珠，随后，那温热的指腹轻轻摩挲着她因为剧烈运动而泛着桃花般红晕的脸颊。"只有你这副完美的身子，才配得上我的种子。"
陆宗平看着她的眼睛，声音低沉而充满蛊惑。那是一种对她"头牌"地位的绝对盖章与认可。听着这句充满恩赐与占有欲的宣告，王静瑶的心脏猛地瑟缩了一下。
"配得上他的种子？"
这句本该让任何一个陷入这场迷局的女人都感到无比虚荣的情话，此刻却像是一个响亮的、充满讽刺意味的耳光，狠狠地抽在了王静瑶的灵魂上。教授根本不知道。
在这个他以为已经被他彻底打上尊贵烙印、甚至破例留下了"龙种"的完美躯体里，早在二十多天前那个大雪纷飞的除夕夜，就已经被一个修车厂的底层混混，用最野蛮、最粗鄙的方式，强行播下了一颗罪恶的种子。
而那颗连她自己都在拼命自我欺骗、试图掩盖的果实，正在这具备受瞩目的躯壳深处，贪婪地汲取着养分，静静地等待着破土而出、将所有人拖入地狱的那一天。
随着陆宗平那带着不舍的抽离，一场长达一个多小时的荒诞盛宴，终于在十八号舞蹈室的落地镜前缓缓落下帷幕。空气中弥漫着浓郁的石楠花气味，那是独属于成熟男性的雄性荷尔蒙，与四个女孩身上挥发出的香汗交织在一起，形成了一种令人头晕目眩的糜烂氛围。陆宗平微微喘息着，从把杆前退开两步，顺势坐回了那张黑色的实木琴凳上。他双腿大张，那根刚刚完成了深度开拓与灌注的巨物依然半苏醒着，上面沾满了晶莹的体液和一丝尚未褪去的狂热。
不需要任何言语的吩咐，这场盛宴的"收尾仪式"便在一片心照不宣的默契中开始了。苏糖糖率先跪爬了过去。
她那张带着几分稚气的娃娃脸在柔和的顶灯下泛着潮红。
她乖巧地伏在陆宗平的双腿间，伸出那条柔软的舌尖，从最顶端开始，动作轻柔而缠绵地舔舐着那些残留的白浊与水渍。她的喉咙里发出细碎的吞咽声，仿佛在品尝什么难得的美味。
仅仅一分钟后，唐星瑶便接替了她的位置。
这位平时总是戴着金丝边眼镜、气质冷艳知性的学姐，此刻展现出了完全不同的另一面。她用一种近乎虔诚的方式，直接将那庞然大物深喉吞咽，灵巧的舌头在退出的瞬间，仔细地扫过棒身上每一根暴起的青筋，将那些泥泞清理得干干净净。而许婕则从侧方半跪着，双臂环抱住陆宗平的腰身，用一种充满野性的力度，不断舔舐、啃咬着男人的耳垂和胸前的敏感点，确保这位高高在上的教授在整个清理过程中，依然能保持着感官上的愉悦与兴奋。
王静瑶站在一旁，看着三位学姐这套行云流水般的分工。
黑色的紧身练功服和纯白的舞蹈厚丝袜在地毯上摩擦，发出细微的"沙沙"
声。
这就是陆宗平核心团队的规矩，也是她们在这个地下王国里表达绝对臣服的最终仪式。"静瑶，过来。"陆宗平修长的手指穿插在许婕的短发里，目光却越过众人，落在了王静瑶的身上。王静瑶咬了咬下唇，强忍着双腿间那股滚烫的饱胀感，拖着酸软的步伐走到琴凳前，顺从地跪了下去。当她俯下身的那一刻，胸前那对被紧身体操服勒住的柔软，因为重力的作用而产生了一阵无法忽视的强烈胀痛。这种痛楚从乳尖一直蔓延到整个胸腔，连带着小腹深处也传来一阵隐隐的坠意。
她只当这是刚才那场狂风骤雨般的内射所带来的生理后遗症，只能在心里默默忍受。在三位学姐那复杂目光的注视下，王静瑶张开颤抖的双唇，凑近了那个不可一世的源泉。她生涩却又努力地用舌尖清理着根部和马眼处最后的一丝痕迹。在这个卑微的姿态中，她能清晰地感受到来自头顶上方、属于苏糖糖和唐星瑶的视线。那目光里依然带着浓烈的羡慕与嫉妒。
她们羡慕王静瑶能独享那份滚烫的种子，嫉妒她那张哪怕在做着最下贱的动作时，依然透着清冷圣洁的脸庞。但奇怪的是，这种嫉妒中并没有夹杂着恶毒的恨意。
因为在这个封闭的权力结构里，她们心里都不得不承认一个残酷的现实：王静瑶那傲视群芳的九头身比例、完美无瑕的容貌，以及那罕见的白虎体质，确实是她能够一跃成为"头牌"的绝对资本。
她们技不如人，便只能在这个体系里认命。
这种夹杂着嫉妒却又无可奈何的认同感，让王静瑶的内心产生了一种病态的撕裂。她似乎正在不知不觉中，真正融入这个由谎言和欲望构成的泥潭。清理仪式结束。
陆宗平慢条斯理地用湿巾擦了擦手，将西裤的拉链拉好。刚才那个在情欲中失控的野兽瞬间消失无踪，取而代之的，又是那个温文尔雅、德高望重的艺术系大拿。
"都起来吧，整理一下衣服。开学第一天，除了这堂"辅导课"，我还有一件正事要向你们宣布。"四个女孩如蒙大赦，纷纷站起身。她们默默地整理着身上凌乱的黑色紧身服，将被汗水浸透的白丝袜边缘重新拉平。陆宗平端起刚才那杯已经变得温热的紫砂壶，轻轻抿了一口茶水，金丝眼镜后的目光变得严肃而专业。"刚接到教育部的最新红头文件，从这个学期开始，全国各大高校的艺术类专业，都必须大幅度提高文化课的考核比重。"陆宗平的声音在空旷的舞蹈室里回荡，"真正的艺术，需要深厚的文化底蕴作为支撑，而不是仅仅依靠肢体的柔韧。学校教务处已经下达了死命令，要求我们古典舞系主抓文化分。"
听到这里，苏糖糖和许婕的脸色瞬间垮了下来。
对于这些从小将所有精力都花在练功房里的特长生来说，文化课简直就是她们的噩梦。"所以，接下来的两个月，我们的训练计划要做出重大调整。"
陆宗平不容置疑地宣布道，"每天的舞蹈专业课时间缩减一半。
你们所有人，必须把重心放在文化课程的突击上。期中考试的文化分，如果谁达不到及格线，将直接被剥夺参加省古典舞大赛初选的资格，连进入这间十八号舞蹈室的资格也会被一并取消。"
"啊？教授……这怎么行啊……"苏糖糖忍不住小声抱怨了一句。
"这是底线，没有任何讨价还价的余地。"陆宗平的语气温和，却带着不可违抗的威严。而站在一旁的王静瑶，听到这个突如其来的消息，内心却掀起了惊涛骇浪。
主攻文化课？减少专业舞蹈课的时间？
如果是放在以前，这个一向以"拼命三娘"著称的金奖校花，一定会觉得天都要塌了。但此刻，在经历了今天一系列身体的诡异变化后，这个政策对她来说，简直就像是一根从天而降的救命稻草。她低下头，目光落在自己平坦的小腹上。
刚才被陆宗平强行压在把杆上下腰、劈叉时，那种从骨盆深处传来的沉重感和隐隐的不适，让她到现在还心有余悸。不仅如此，那种每天准时袭来的、仿佛骨头缝里都被抽干了力气的严重嗜睡感，也让她越来越难以应对高强度的肢体训练。"至少……至少接下来的几个星期，不用每天都做那些挑战极限的大动作了……"王静瑶在心里暗暗松了一口气。她可以将大部分时间名正言顺地用来坐在教室里复习文化课，从而掩盖自己体力下降和身体敏感的尴尬现状。只是，这位沉浸在短暂解脱中的少女根本没有意识到，正是这个减少了剧烈运动的巧合政策，将成为她体内那颗罪恶种子最完美的安胎温床。"好了，今天就到这里。"陆宗平站起身，拿起了搭在椅背上的西装外套，"回去好好休息，把那些不该有的心思都收一收，准备迎接接下来的文化课考核。"
走出十八号舞蹈室的时候，走廊外已经是夕阳西下。
初春的晚霞将教学楼的玻璃染成了一片血红色。
王静瑶提着训练包，婉拒了张东元来接她吃晚饭的提议。她找了个借口说第一天开学陆教授布置了太多任务，需要回宿舍整理笔记。她太累了。
这种累不仅仅是因为刚才那场长达一个多小时的极限索取，更是一种从生理深处散发出来的、完全不受意志控制的深度疲倦。她甚至不知道自己是怎么走回宿舍的。当她推开404寝室的门，看到室友们还没回来，她连衣服都没脱，直接倒在了自己那张狭窄的单人床上。闭上眼睛的瞬间，浓重的睡意如黑洞般将她彻底吞噬。
在陷入沉睡的前一秒，她的手无意识地放在了小腹上。那里，似乎正随着她的呼吸，发出极其微弱的、只有生命才能孕育的跳动。而距离那场足以摧毁她所有认知的"觉醒时刻"，已经在暗中进入了倒计时。


第三十六章：下铺的狂欢与群里的悬疑
距离十八号舞蹈室那场荒诞的集体献祭，已经过去了整整五天。
三月初的H大校园，初春的暖阳透过走廊明亮的玻璃窗，洒在刚刚结束了一上
午专业大课的学生们身上。
下课铃声响起，走廊里顿时充斥着年轻男女们的欢声笑语和抱着书本匆匆走
过的身影。
王静瑶单肩背着帆布包，随着人流走出阶梯教室。
自从教育部下达了"艺术生主抓文化课"的硬性规定后，古典舞系每天的肢
体训练量被大幅度削减，取而代之的是繁重的理论和文化课程。
对于其他同学来说，这或许是一种折磨，但对于最近身体频频出现诡异状况
的王静瑶而言，这无疑是最好的掩护。
"静瑶，中午一起去二食堂吃饭吗？听说今天有你最爱吃的糖醋排骨。"几
个要好的女同学凑过来，热情地邀请。
"不了，我有点累，想回宿舍睡个午觉。"王静瑶扯出一个略显疲惫的温柔
微笑，婉拒了同学的好意。
她确实很累。不仅是身体上的沉重，更有一种从骨头缝里渗出来的困乏。
就在她准备转身走向楼梯口时，一个高大、透着痞气的身影，不紧不慢地挡
住了她的去路。
是王贤朱。
作为和她同班的大一新生，王贤朱虽然身上找不到半点属于这座百年学府的
书卷气，却是个能说会道、相当"会来事"的普信男。
他穿着一件黑色夹克，拉链敞开着，随意地靠在走廊的瓷砖墙壁上，嘴里嚼
着口香糖，那双充满侵略性的眼睛，肆无忌惮地在王静瑶那张清冷绝美的脸上打
转。
在班里，他人缘其实还不错，总能和男生们打成一片，跟女生也敢开几句荤
素不忌的玩笑。
所有人都知道这个癞蛤蟆一直在死皮赖脸地追求高高在上的王校花，只是谁
也不知道他到底得手了没有。
看到他挡住王静瑶的去路，路过的几个男生甚至还朝他挤眉弄眼地笑了笑，
权当是看他这只癞蛤蟆又在犯花痴。
"有事吗？"王静瑶停下脚步，语气一如既往的清冷。经过整个寒假的彻底
沦陷，她的身体早已经习惯了这个男人的存在，面对他大庭广众之下的纠缠，她
并没有表现出任何惊慌或扭捏。
"下午一点，来我宿舍。"
王贤朱微微俯下身，用只有他们两个人才能听到的音量，在她耳边熟稔地丢
下这句指令。他呼出的热气中带着淡淡的烟草味，准确地钻进她的鼻腔。
"他们几个下午都有满课，寝室里没人。"他停顿了一下，嘴角勾起一抹充
满暗示的邪笑，"门我给你留着。别让我等太久。"
说完，王贤朱直起身，若无其事地伸手帮她理了一下帆布包的带子，在外人
看来就像是一个殷勤的追求者在讨好女神。
随后，他双手插在夹克的口袋里，像个没事人一样，大步流星地顺着楼梯走
远了。
王静瑶安静地站在原地。理智告诉她，在这个时间点去男寝，是一件风险大
到无法估量的事情。
走廊里的监控、随时可能回来的其他同学，甚至宿管阿姨的眼睛，任何一个
环节出错，她这个金奖校花就会身败名裂。
可是，面对这种白日里的隐秘邀约，她的身体却做出了与理智截然相反的反
应。
一股难以言喻的燥热感，从她的小腹深处悄然升起，顺着尾椎骨迅速蔓延至
全身。
自从五天前被陆宗平开发过之后，再加上这几天不知道为什么而疯狂波动的
内分泌激素，她的身体就像是一片干涸已久的旱地，对那种粗暴、原始的填满，
产生了一种连她自己都感到恐惧的强烈渴望。
她甚至发现，自己不仅没有产生拒绝的念头，在那颗被谎言包裹的心脏深处，
竟然还隐隐生出了一丝期盼。
回到女生宿舍，王静瑶草草吃了几口打包回来的沙拉，便脱掉外衣，钻进了
被窝。
距离一点还有一个多小时，她想先闭上眼睛休息一会儿，平复一下那颗因为
即将到来的幽会而狂跳不止的心。
然而，当她的后背一接触到柔软的床垫，那股如同海啸般汹涌的困倦感便毫
无预兆地将她彻底吞没。
这已经不是简单的疲劳了，而是一种仿佛灵魂都被抽离了躯壳的深度嗜睡。
在梦里，她感觉自己仿佛漂浮在一片温暖的羊水里，周围是粘稠的黑暗，只
有两只有力的大手在不断地揉捏着她的身体。
滴答，滴答。
床头柜上的小闹钟忠实地记录着时间的流逝。
当王静瑶猛地从那场令人沉醉的春梦中惊醒时，外面的阳光已经偏西了。
她慌乱地抓起手机看了一眼屏幕。
下午两点十分！
王静瑶倒吸了一口凉气，整个人瞬间从床上弹了起来。她竟然足足睡过了头
一个多小时！在这个隐秘的偷情游戏里，让那个暴躁的男人等这么久，绝对不是
一个明智的选择。
她急忙冲到衣柜前，手指在那些名贵的常服中快速翻找。
换衣服的时候，她站在穿衣镜前，目光不可避免地落在了自己不着寸缕的身
体上。
"怎么好像……真的胖了一点？"
王静瑶微微蹙起眉头，伸手轻轻抚摸着自己的小腹。
原本因为常年严苛训练而紧致平坦、甚至能看到清晰马甲线的腹部，此刻竟
然变得有些柔软，甚至在小腹最下端，有了一丝微乎其微的、几乎难以察觉的隆
起。
胸前的变化则更加明显。那对原本就傲人的双乳，如今仿佛违背了生长的规
律，变得更加丰盈、饱满，沉甸甸地坠在胸前，连带着乳尖的颜色似乎也加深了
一些。
"一定是最近没有大运动量训练，加上过年吃得太好，脂肪堆积了……"
她毫不犹豫地在心里给出了这个最符合逻辑的解释。毕竟，对于一个有着严
苛身材管理强迫症的古典舞者来说，"变胖"是她唯一能接受的理由。
至于那个在除夕夜被种下的、此刻正好满三十天的生命种子，被她那强大的
鸵鸟心态死死地锁在了认知的盲区里。
为了掩盖这让她感到羞耻的"发胖"痕迹，王静瑶放弃了那些修身的针织衫
和牛仔裤，从衣柜深处翻出了一条版型宽松的碎花连衣短裙。
这条裙子带着几分纯真与娇俏，恰到好处地遮住了她小腹的那一丝异常。而
在下半身，为了迎合那个男人某些恶劣的癖好，她带着一种连自己都觉得不可理
喻的讨好心理，穿上了一双带有白色暗纹的过膝大腿袜。
纯白的袜子紧紧包裹着她那双堪称艺术品的修长双腿，在大腿根部勒出了一
点点柔软的肉感。可爱、清纯，却又透着一股足以让人发狂的致命诱惑。
最后，她将一件宽大的黑色长款羽绒服裹在外面，戴上口罩和鸭舌帽，将自
己包裹得严严实实，像一只在白日里做贼的猫，匆匆溜出了女生宿舍。
下午两点半的男寝走廊，安静得只能听到远处洗手间里传来的滴水声。大多
数学生都在上课，少数没课的也都躲在宿舍里打游戏或睡觉。
走廊里弥漫着一股混合着泡面、劣质烟草和发酵汗液的独特雄性气息。王静
瑶身上那股清冷的、昂贵的高级香水味，在这种环境里显得格格不入。
她踩着轻得几乎听不见的步子，做贼心虚地来到了404寝室的门前。
门果然没有锁，只是虚掩着一条缝。
她深吸了一口气，轻轻推开门，闪身钻了进去，然后迅速反锁。
寝室里的窗帘拉得严严实实，光线昏暗。
王静瑶转过身，映入眼帘的，是这间住着四个男生的标准四人间里，最让人
感到割裂的画面。
左边靠窗的位置，是张东元的床铺。
在上铺，被子被叠得整整齐齐，像豆腐块一样棱角分明。床单干净得没有一
丝褶皱，枕头边还放着一本摊开的专业课本。
空气中甚至还能闻到张东元身上那种专属的、淡淡的薄荷味洗衣液香气。那
里代表着阳光、自律和她那纯洁无瑕的未婚夫。
而视线向下，就在张东元那张干净整洁的床铺正下方。
那是王贤朱的领地。
下铺的床单皱成了一团，上面随手扔着几件还没洗的脏衣服。
被子凌乱地堆在角落，一个烟灰缸放在床头的架子上，里面塞满了烟蒂。那
股浓烈的、带着侵略性的雄性体味和烟草味，正是从这里散发出来的。
此刻，那个本该在一点钟就享用猎物的男人，正赤着上身，靠在下铺凌乱的
被垛上。
他手里夹着一根烟，在昏暗的光线中，那双充满野性的眼睛正冷冷地盯着这
个迟到了一个半小时的女人。
"我还以为，我们高高在上的校花，今天打算爽约了呢。"
王贤朱吐出一口青白色的烟雾，声音在安静的寝室里显得格外低沉、危险。
"对不起……"王静瑶摘下口罩，露出那张因为心虚和一路小跑而泛着红晕
的脸颊。
她不敢看那双眼睛，只是低着头，手指不安地绞着羽绒服的衣角，声音软糯
而委屈，"我……我不是故意的。不知道怎么了，最近总是犯困，一闭上眼睛就
睡死了，连闹钟都没听到……"
这句带着些许娇嗔和抱怨的话，不仅是她用来脱罪的借口，更是她身体最真
实的反应。
然而，王贤朱并没有去深究她为什么会这么嗜睡。在这个充斥着雄性荷尔蒙
的密闭空间里，猎物既然已经乖乖送上了门，那些都不重要了。
他随手将烟头摁灭在烟灰缸里，朝她勾了勾手指。
"过来。让我看看，你今天穿了什么好东西来补偿我。"
昏暗的404寝室里，王贤朱那道"让我看看你穿了什么"的指令，像是一道无
法违抗的魔咒。
王静瑶站在下铺的床沿边，头顶上方不到一米的地方，就是张东元那铺得整
整齐齐的床铺。
这种随时可能触碰到未婚夫领地的空间压迫感，让她浑身的肌肤都泛起了一
层细密的战栗。
她咬着下唇，修长白皙的手指搭在黑色长款羽绒服的拉链上，缓缓向下拉动。
伴随着细微的金属咬合声，厚重的羽绒服滑落在地。
隐藏在黑暗之下的伪装，终于彻底暴露在王贤朱那双充满侵略性的眼睛里。
那是一条版型略微宽松的碎花连衣短裙，领口点缀着纯白的蕾丝花边，透着
一股不谙世事的清纯。
而裙摆下方，那双带有白色暗纹的过膝大腿袜，紧紧地包裹着她那堪称完美
的双腿，在大腿根部勒出了一圈柔软诱人的软肉。
清纯的碎花与充满暗示意味的暗纹大腿袜，在王静瑶那张绝美的脸庞映衬下，
形成了一种足以让任何男人发狂的反差诱惑。
王贤朱的喉结重重地滚动了一下，眼底的欲火瞬间燃烧起来。
"脱了。"他指着那条碎花裙，声音沙哑。
王静瑶顺从地将双手交叉，抓住裙子的下摆，将它从头上褪去。
当裙子落地的那一刻，她全身上下只剩下了一套纯白的纯棉内衣和那双大腿
袜。
王贤朱并没有急着把她扑倒，而是眯起眼睛，目光如同一把锐利的解剖刀，
肆无忌惮地在她那具早已被他彻底打上烙印的娇躯上游走。
作为这段时间以来唯一一个日夜耕耘这片沃土的农夫，他对这具身体的每一
寸变化都了如指掌。很快，他那双毒辣的眼睛就发现了不对劲的地方。
他伸出粗糙的大手，毫不客气地越过内衣的边缘，将那两团异常饱满的柔软
完全释放出来。
"嗯……"王静瑶发出一声压抑的闷哼，胸前传来的那种难以忽视的胀痛感，
在男人的揉捏下变得更加敏感。
王贤朱低下头，凑近了仔细端赏。
"哟，变化挺大啊。"他粗粝的指腹在那挺立的顶端用力捻弄了一下，嘴角
勾起一抹邪恶的调笑，"以前这地方可是浅粉色的，嫩得像水蜜桃。
现在颜色怎么变深了？透着一股熟透了的味道。看来，咱们高高在上的少女
校花，这半个多月已经被我彻底开发成一个少妇了。"
听到"少妇"这两个字，王静瑶的脸颊瞬间涨得通红，一种难以言喻的羞耻
感涌上心头。
她慌乱地别过脸去，根本不敢看自己的身体，只能用一个自欺欺人的借口来
掩饰这种由孕激素带来的不可逆变化。
"还……还不是因为你过年的时候，每天都那么用力地咬……色素沉淀了……"
"是吗？那这里呢？"
王贤朱轻笑一声，手掌顺着她平坦的肋骨一路向下滑落，最终停留在她的小
腹上。
原本因为常年练习古典舞而紧致平坦、甚至能摸到清晰马甲线的小腹，此刻
在王贤朱的掌心下，竟然传来了一丝不可思议的柔软。
在小腹的最下端，甚至有了一丝微乎其微的、软绵绵的隆起。
王贤朱毫不留情地捏住了那点软肉，眼神里带着几分玩味："我的校花女神，
肚子上居然长肉了？"
王静瑶瞬间如同被踩了尾巴的猫，猛地吸了一口气，拼命想要将小腹收紧。
对于一个有着严苛身材管理强迫症的舞者来说，被当面指出"长肉"，比杀了她
还要难受。
"我……我只是最近没有大运动量训练，加上过年吃得太好，长胖了一点而
已！"她急促地辩解着，眼眶里因为羞愤而泛起了一层水雾，"我明天就开始节
食……"
"节什么食？我觉得现在这样摸着手感更好。"
王贤朱一把将她拽进怀里，让她跌坐在自己肌肉结实的大腿上。
他没有立刻提出过分的要求，而是低下头，张开嘴，一口含住了那颗因为内
分泌变化而变得异常饱满的红梅。
"嗯啊……"
仅仅是这轻轻的一含，王静瑶的身体就像触了电一样，瞬间瘫软在他的怀里。
一股强烈的酥麻感从胸口直冲大脑，双腿不自觉地紧紧夹在一起，一股难以言喻
的动情潮水悄然涌出。
王贤朱敏锐地察觉到了她这异于往常的全身性敏感。他眼中闪过一丝兴奋的
光芒，那条粗糙的舌头立刻开始围着那颗挺立的果实不断地打转、画圈。
温热的口腔时而细致地舔舐，时而用力地吸吮。每一下动作，都能引来怀中
美人难以自控的娇喘。
"哈啊……别舔那里……受不了……"王静瑶双手无力地抓着他的肩膀，全
身的感官仿佛都被集中在了那两点之上，那种酸楚与极致的快感交织在一起，让
她的大脑一片空白。
王贤朱见状，更是变本加厉。他用牙齿轻轻咬住那颗敏感的顶端，带着几分
恶劣的意味，微微向外拉扯磨咬。
"嘶……痛……"
这轻微的刺痛感不仅没有让她退缩，反而像是一把猛火，彻底点燃了她体内
那股因为孕期激素而高涨的性欲。她不仅没有推开他，胸膛反而诚实地向上挺了
挺，不可遏制地想要得到更多的粗暴对待。
"这么敏感？牙齿稍微碰一下就想要了？"王贤朱松开嘴，看着那颗被蹂躏
得越发红肿的果实，贴着她的耳朵低声蛊惑，"既然这么想要，那减肥的事先放
放，先来帮我降降火。"
王静瑶屈辱地闭上眼睛。在这个散发着烟味和汗臭味的男寝下铺，在未婚夫
每天睡觉的床板正下方，她像一个彻底沦陷的奴隶，缓缓地跪在了满是灰尘的水
泥地上。
她张开那张曾经在舞台上高傲扬起的嘴唇，将那个粗鄙、丑陋却又充满致命
吸引力的源泉，一点点含入口中，生涩却又卖力地吞吐起来。
十几分钟后，王贤朱发出一声满足的低吼，一把将她从地上捞了起来，直接
将她推倒在凌乱的下铺被褥上。
老旧的铁架床发出"吱呀"一声令人牙酸的呻吟。
王贤朱没有给她喘息的机会，他顺势压住她的大腿，将那双穿着白色暗纹大
腿袜的修长美腿向两侧强行分开，然后一低头，将整张脸深深地埋进了那处早已
泥泞不堪的幽谷之中。
"啊——！"
王贤朱的舌头刚刚触碰到那最敏感的花蕊，王静瑶就发出一声难以自控的尖
叫。她惊慌失措地用双手死死捂住自己的嘴巴，生怕这声音传到走廊外面去。
太敏感了。
由于受孕刚满三十天，她体内的激素正处于一种疯狂飙升的状态。整个隐秘
地带的充血程度和神经敏感度，达到了她有生以来的最高峰。
王贤朱那条粗糙的舌头，带着底层的野蛮和不顾一切的贪婪，在花心处疯狂
地翻搅、舔舐、吸吮。
"唔……不要……受不了……太刺激了……"
仅仅是这毫无技巧可言的粗暴舔舐，仅仅进出了几十下，王静瑶就感觉到一
股摧枯拉朽般的电流从尾椎骨直冲大脑。她的十指死死地抓紧了王贤朱那条泛黄
的床单，身体像是一条脱水的鱼，在狭窄的下铺剧烈地弹动着。
伴随着一阵剧烈的痉挛，一股丰沛的蜜液汹涌而出，甚至喷溅在了男人的下
巴上。
王贤朱抬起头，满脸都是晶莹的水光。他看着身下这个仅仅是被舔了几下就
丢盔弃甲、陷入绝顶高潮的绝色尤物，眼中闪烁着狂妄的征服欲。
"看看你这副浪样。"他抹了一把下巴，恶劣地嘲弄道，"以前还装什么冰
清玉洁。现在随便碰一下就能喷这么多水。你这具身体，已经被我彻底调教成极
品了，除了我，谁还能满足你？"
王静瑶瘫软在床上，胸口剧烈起伏，眼角挂着生理性的泪水。
她想要反驳，想要告诉他自己不是那种女人。但悲哀的是，她的身体在这一
刻无比诚实。在经历了陆宗平那种优雅高超的技巧后，她骨子里竟然更加迷恋眼
前这个粗鄙男人带来的、那种足以将人撕裂的感官刺激。
她绝望地闭上眼睛，在心里默默地承认了这个令她作呕的事实。
"准备好了吗？正餐要开始了。"
王贤朱直起身，结实的腰腹肌肉绷紧。他伸手握住那根早已胀大到极限的恐
怖巨物，对准了那处因为刚刚高潮而不断收缩、泥泞泛滥的入口。
就在他准备借助体重，以他一贯的野蛮作风狠狠一挺到底的瞬间。
一直闭着眼睛承受的王静瑶，突然做出了一个连她自己都没有察觉到的诡异
动作。
她那双因为快感而无力垂落的手，猛地抬了起来，极其精准地抵在了王贤朱
那满是汗水的下腹部。
"等……等一下……"
王静瑶眉头微蹙，声音里带着一丝哀求和一种说不清道不明的本能慌乱，
"你……你今天动作不要那么大……慢一点……好不好？"
王贤朱愣了一下，动作硬生生地停在了半空。
他低下头，看着那双抵在自己腹部、试图阻挡他狂暴冲刺的小手。他以为这
只是女人在欲迎还拒的撒娇，或者是前几天除夕夜的疯狂让她到现在还觉得酸痛。
他冷笑一声，抓住她的双手按在头顶。
"怎么？现在知道怕了？晚了。"
他并没有完全听从她的哀求，但潜意识里，在进入的那一刻，他还是不由自
主地稍微收敛了一丝毁灭性的蛮力，改为一种更加深沉、缓慢的挤压式侵入。
"唔……"
当那个庞然大物一点点撑开紧致的通道，最终完全没入最深处时，王静瑶发
出了一声绵长的娇吟。
在这个昏暗的男寝下铺，在这个充斥着汗臭与背叛的狭小空间里。
一向聪明的王静瑶，根本不知道自己刚才为什么会做出那个动作。她更不知
道，那根本不是什么撒娇，而是一个孕育着新生命的母体，在面对外界强烈的物
理入侵时，为了保护子宫深处那颗仅仅三十天的脆弱胚胎，而产生的最原始、最
下意识的护崽本能。
这种护卫的本能，与她正在背叛未婚夫的糜烂行为交织在一起，给这场白日
宣淫，蒙上了一层诡异、温情却又残酷到了极点的色彩。
最初那带着一丝试探的缓慢挤压，仅仅维持了不到两分钟。
在这短暂的适应期里，昏暗的下铺只剩下两人交错的粗重呼吸声。那是一种
近乎令人窒息的试探，仿佛两头在黑暗中互相打量的野兽。
当王贤朱完全适应了那条因为孕期激素而变得异常温热、多汁的通道后，他
刚想发力，却发现身下的王静瑶比他还要急切得多。
女孩那双包裹着白色暗纹大腿袜的修长美腿，如同两条柔韧的白蛇，主动而
熟练地攀附上了他结实的腰腹。
那双曾经在国家大剧院舞台上踮起过最高傲足尖的脚踝，此刻却在男人的身
后死死交叉、收紧，甚至用一种充满了不甘与妥协的力度向下压迫，迫使那令人
胆寒的尺寸以最深的姿态完全没入。
"唔……别磨蹭了……给我……"王静瑶闭着眼睛，喉咙里发出一声难耐的
娇吟。
那双原本总是透着高门大户清冷教养的瑞凤眼里，此刻满是迷离的春水，连
眼尾都泛起了一抹靡丽的桃花红。
由于受孕刚满三十天，体内悄然飙升、翻倍分泌的孕激素让她的身体正处于
一种前所未有的渴求状态。盆腔深处持续的充血，让那条隐秘的通道变得比以往
任何时候都要贪婪。
这种高涨的情欲彻底击碎了她平日里的端庄伪装，在尝到了那份久违的粗暴
填满后，她那早已被开发成熟的身体立刻做出了最诚实的反馈。
那些原本用来克制欲望的理智枷锁，在这股排山倒海般的生理本能面前，脆
弱得不堪一击。
王贤朱轻笑一声，属于底层野兽的狂暴本能彻底释放。
他毫不留情地向外猛地一抽离，紧接着便是一记毫无保留的凶狠撞击。这结
结实实的一下，仿佛要将人的灵魂都撞出窍来，直接吹响了这场漫长肉体马拉松
的号角。
"吱呀——吱呀——"
404寝室里那张老旧的铁架床，开始发出令人牙酸的、连绵不断的摇晃声。
床架的螺丝因为长年失修而松动，每一次撞击都伴随着金属剧烈摩擦的悲鸣。
这刺耳的杂音在死寂的午后男寝里回荡，却不仅没有让王静瑶感到害怕，反
而像是一种催情的节拍器。
在最传统的传教士体位下，两人展现出了令人心惊肉跳的默契。
整个寒假在各个角落的疯狂开荒，早已经让他们的身体对彼此熟悉到了骨子
里。
王贤朱太清楚这具九头身躯体的敏感点在哪里，他知道什么角度能精准地碾
过那最脆弱的软肉；而王静瑶也完全知道该如何调动古典舞者那惊人的核心力量，
去配合他的冲刺。
每一次男人犹如打桩机般粗暴的撞击落下，她都会主动挺起纤细的腰肢去迎
合，让那份饱胀感毫无阻碍地直抵最深处。
她那白皙如玉、平时只用昂贵的进口身体乳精心保养的肌肤，与这肮脏、散
发着陈年汗酸味和烟草味的男寝床铺形成了一种强烈的视觉与阶级反差。
廉价的化纤床单摩擦着她光洁的后背，甚至能感觉到一些粗糙的毛球。
但此刻，她完全不在乎那泛黄的床单是否会弄脏自己的后背，她只想要更多。
每一次毫无章法的狂野冲刺，都能带出大片令人面红耳赤的泥泞声，这水声
在狭小的空间里被无限放大，成了刺激两人不断加码的最强催化剂。
整整半个小时的狂轰滥炸后，王贤朱的额头上布满了汗水。他停下动作，粗
糙的大手拍了拍王静瑶丰满的臀肉，发出一声清脆的脆响。
不需要任何多余的言语指令，王静瑶立刻领会了他的意思。她翻身而起，跨
坐在了男人的腰间。
这是一个典型的女上位。然而，上下铺的空间实在太逼仄了。
头顶上方不到一米的地方，就是张东元那层坚硬的木质床板。上面甚至还铺
着张东元那条洗得干干净净、带着阳光味道的蓝色格子床单。
王静瑶根本无法像在宽敞的高级酒店大床上那样直起腰背，只要她稍微抬起
头，发丝就会扫到未婚夫的床板底面。
为了避开那层充满压迫感的木板，也为了给自己腾出足够起落的活动空间，
她熟练地将双腿分跨在王贤朱的腰侧，上半身则大幅度地向后仰去。她双手向后，
死死地撑在男人的小腿上，以此来维持身体的平衡。
这种因为空间局限而被迫采取的高难度后仰姿势，对腰腹力量的要求苛刻到
了极点。却也意外地造就了一幅让人血脉偾张的靡乱画面。
随着她的后仰，那件清纯的小碎花连衣裙领口被完全扯开，不堪重负的布料
滑落到腰间。
胸前那对因为孕期激素而变得更加丰盈饱满、甚至隐隐透着淡蓝色静脉血管
的双乳，毫无遮挡地挺立在空气中。
每一次起落，那两团沉甸甸的柔软都会随着她的动作剧烈地摇晃，顶端那两
点颜色加深的红梅，更是散发着熟透了的诱人气息。
而更要命的是，这个敞开的后仰姿态，让两人紧密相连的部位，完完全全、
毫无死角地暴露在了王贤朱的视线里。
王贤朱靠在床头的被垛上，双手垫在脑后，眼神贪婪地欣赏着这绝佳的风景。
他清清楚楚地看到，自己那尺寸惊人的凶器，是如何被那泥泞不堪的花心一
点点吞没，直到连根部都没入那片粉色的花海，又如何被那层层叠叠的软肉恋恋
不舍地吐出，带起一缕缕晶莹的银丝。
"真好看……宝贝，你现在这副离不开我的浪样子，简直要把我的魂都勾走
了。"王贤朱嗓音沙哑地赞叹着，粗糙的拇指还恶劣地拨弄了一下那泥泞的边缘。
王静瑶的脸颊红得滴血，羞耻感几乎要将她淹没，但她并没有停止动作。
她凭借着古典舞者出类拔萃的核心力量，强行掌控着起落的节奏。每一次坐
到底，那种被彻底撑开的饱胀感都会让她发出一声满足的长长叹息。
她抬起眼眸，视线不可避免地落在了头顶那块属于张东元的床板上。
那上面甚至还残留着未婚夫淡淡的薄荷洗衣液清香。那股味道曾经是她最贪
恋的纯净与安全感，但此刻，却成了将她推向更深渊薮的催情剂。
在这张象征着纯洁承诺的床板正下方，距离未婚夫睡觉的地方仅仅只有几十
厘米的距离，她正以一种最不知廉耻的姿态，疯狂地榨取着另一个男人的精力。
这种强烈的背德感非但没有让她退缩，反而化作了一股高压电流，瞬间传导
至四肢百骸。让她的内壁产生了一阵难以抑制的疯狂痉挛，层层叠叠的媚肉如同
无数张贪婪的小嘴，将王贤朱夹得倒吸了一口凉气，差点控制不住提前交代。
在接下来的一个多小时里，战况不仅没有停歇，反而愈演愈烈。
一个熟练的翻转，王静瑶像个失去灵魂的破布娃娃，被翻成了跪趴的姿势，
面对着男寝那面因为常年潮湿而剥落了大片墙皮的墙壁。
粗糙的石灰墙面就在她眼前不到十厘米的地方，空气中弥漫着一股淡淡的霉
味。
她主动塌下腰，将那饱满的臀部高高翘起，迎接着身后如同狂风骤雨般的撞
击。
在这几乎要将人灵魂都撞碎的抽插中，王静瑶的理智早已经支离破碎，只剩
下纯粹的感官在苦苦支撑。
不可避免地，她的脑海里浮现出了陆宗平教授的身影。
平心而论，陆教授的技巧是无可挑剔的。他懂得循序渐进，知道如何用最优
雅的节奏去调动她身体的每一寸感官。
在十八号舞蹈室里的那场纠缠，那种感觉就像是在品鉴一件稀世的古董花瓶，
带着高高在上的赏玩与掌控，那是一种披着高雅外衣的艺术品鉴。
但是，此时此刻，承受着王贤朱这毫无章法、不讲任何技巧，只凭惊人尺寸
和恐怖长度一味死命填满的粗暴挞伐，王静瑶却在内心深处，惊恐地发现了一个
令她感到无地自容、却又根本无法否认的事实——
在身体最深处的本能上，她竟然更迷恋王贤朱这种带着毁灭气息的原始冲撞。
因为，这是第一个真正意义上撕裂她的男人。
是他用最野蛮、最粗鄙、最不讲理的方式，暴力地开垦了她那片从未有人涉
足的处女地。
那种伴随着剧痛的初次破茧，将这个男人的尺寸、形状甚至体味，强行烙印
在了她身体的潜意识里，形成了一种不可逆转的"雏鸟情节"。
她对王贤朱没有一丝一毫的爱意，有的只是阶级上的绝对鄙夷和理智上的深
深厌恶。
但正是这种完全剥离了感情、只剩下最纯粹、最下流肉欲的野蛮沉沦，让她
的身体产生了一种近乎病态的生理依赖。
在这张破旧的单人床上，她不再是那个需要维持高雅人设的金奖校花，而只
是一个完完全全臣服于雄性力量的雌性生物。
加上孕早期那几乎要将她整个人燃烧殆尽的高亢情欲，她现在只想要这种粗
暴的填满，越深越好，越狠越好，哪怕被撞得粉身碎骨也在所不惜。
下午四点。
这场令人窒息的马拉松已经持续了整整两个小时。西斜的阳光透过窗帘的缝
隙打在地板上，空气中漂浮的灰尘在金色的光柱里狂乱地飞舞，见证着这场白日
宣淫。
王贤朱似乎还不满足于仅仅在床铺上的施展。他粗喘着气，一把将浑身已经
被汗水彻底浸透、宛如从水里捞出来一般的王静瑶，从凌乱的被褥里拉了出来。
王静瑶那双穿着白色暗纹大腿袜的脚，失去了床铺的支撑，踩在了404寝室冰
冷、甚至有些硌脚的水泥地面上。强烈的温差让她浑身一抖。经过两个小时的高
强度挞伐，双腿深处传来的剧烈酸软让她几乎站立不稳，膝盖一软就想往下跪。
"扶着梯子，站稳了。"王贤朱眼疾手快地从身后紧紧贴了上来，坚硬滚烫
的胸膛死死地烙印在她那布满细密汗珠的光洁后背上，支撑住了她摇摇欲坠的身
体。
王静瑶没有任何抗拒的力气，她只能顺从地、颤抖着伸出双手，主动抓住了
那根连接着上下铺的绿色铁梯子。
这根表面油漆已经有些斑驳的铁管，是张东元每天晚上爬上床睡觉时，必须
要双手握住、借力攀爬的地方。
她将上半身微微前倾，以一种完全臣服的献祭姿态，主动将自己饱满的后方
送到了男人的面前。
王贤朱结实的腰腹肌肉猛地绷紧发力，在站立的姿态下，借助着居高临下的
绝对角度优势，完成了这记最深、最狠、直抵灵魂深处的贯穿。
"啊——！"
王静瑶猛地仰起头，白皙的天鹅颈绷出了一道绝美而又绝望的弧线。在这个
完全失去重力保护的姿势下，男人的每一次撞击都带着全身体重的可怕压迫感，
仿佛要将她整个人劈成两半。
她避无可避，只能死死地抓着那根绿色的铁梯子，指关节因为用力过度而泛
起一片毫无血色的惨白。整个身体随着身后男人撞击的疯狂频率绝望地摇晃，仿
佛一艘在狂风巨浪中随时会倾覆颠簸的小船。
从下午两点到四点半，这段漫长得仿佛没有尽头的时间里，王静瑶经历了她
有生以来最密集、最恐怖的感官过载。
由于受孕刚满三十天，体内孕激素的疯狂分泌让她原本就极具韧性的身体变
得不可思议的敏感，每一寸肌肤、每一个神经末梢都被无限放大了触觉。
无论是胸前那两颗肿胀得发疼的红梅，还是那早已泥泞不堪、被磨得红肿发
烫的花心，都在这场默契的马拉松中被彻底榨干了最后一丝理智。
一次、两次、三次……
在这狂野、毫无节制的挞伐下，她不可控制地连续迎来了绝顶的高潮。每一
次高潮，伴随的都是一阵仿佛要将灵魂抽干的强烈痉挛，以及一股股完全无法抑
制的丰沛蜜液，犹如决堤的洪水般涌出。
等到这场站立式的挞伐接近尾声时，她的大脑已经彻底宕机，一片空白中只
有无尽的白光在闪烁，她根本不知道自己究竟在这短短两个半小时里高潮了多少
次。
六次？还是八次？
这已经远远打破了她以往所能承受的生理极限，连她自己都感到害怕。那颗
孕育着新生命的脆弱子宫，在不断的剧烈收缩中发出濒临极限的抗议，隐隐作痛；
但那些早已被欲望腐蚀的神经末梢，却还在不可理喻地尖叫着想要更多。
大腿根部那双原本纯洁可爱的白色暗纹大腿袜，早已经被各种浑浊的液体浸
透得看不出本来的颜色。
湿漉漉、黏糊糊的织物紧紧地贴在肌肤上，呈现出一种令人作呕却又无比淫
靡的半透明状。沿着她紧紧抓着的那根绿色铁梯子，甚至有晶莹的混合水滴顺着
她的脚踝缓缓滑落，一滴一滴，砸在满是灰尘的水泥地上。
王静瑶的嗓子早已经彻底喊哑了，曾经能唱出动听民谣的喉咙，此刻只能发
出微弱、破碎的喘息声。
她双眼向上翻白，意识已经处于一种半昏迷的游离状态，只剩下一具彻底被
欲望填满、被粗暴征服却又得到了极大生理满足的肉体躯壳。
她无力地挂在未婚夫每天攀爬的铁梯子上，在绝望与沉沦的病态交织中，麻
木而又饥渴地迎接着那个野兽般的男人，即将到来的终极爆发。
伴随着铁梯发出不堪重负的绝望声响，这场长达两个半小时的白日宣淫，终
于迎来了最狂暴的收尾。
当王静瑶的意识还在高潮的白光中沉浮时，身后的王贤朱发出一声粗重的嘶
吼。他死死掐住她的腰肢，将她整个人向前重重一压，腰腹肌肉瞬间硬如铁块。
第一股滚烫的洪流，带着摧枯拉朽的力度，毫无保留地喷薄而出，重重地撞
击在王静瑶那最隐秘、最脆弱的子宫颈上。
"呃啊——！"
王静瑶仰起头，十指在铁梯上抠出令人牙酸的摩擦声。那种温度实在太高了，
烫得她浑身的毛孔都在瞬间炸开。
然而，这仅仅只是一个开始。
王贤朱并没有像往常那样在射精后立刻抽离。他大口喘息着，享受着那层层
叠叠的软肉因为高潮而产生的疯狂绞杀。随后，他咬紧牙关，借着那份滑腻，再
次向前狠狠一顶。
紧接着是第二股更加浓稠的白浊，犹如火山深处最炽热的岩浆，蛮横地挤入
那早已被填满的空间，强行拓宽着她的承受极限。
"不要了……装不下了……肚子好胀……"
王静瑶带着哭腔哀求着，双腿因为脱力而剧烈打颤。如果不是王贤朱在身后
死死托着她，她早已经瘫倒在冰冷的水泥地上。
但男人的征服欲在这一刻达到了顶峰。他发出一声低沉的闷哼，伴随着最后
几下深沉的捣弄，迎来了第三次、也是最为彻底的一次释放。
整整三次海量的内射，将这具原本就因为孕期充血而变得敏感异常的身体，
灌注到了一个令人发指的饱和状态。
王贤朱终于松开了手，王静瑶就像一个被抽去了所有牵线的木偶，软绵绵地
顺着铁梯滑落在地。王贤朱喘着粗气，弯腰将她一把抱起，重新扔回了那张凌乱
不堪的下铺床垫上。
狭窄的床铺上，两人赤裸着身体并排躺着。
空气中弥漫着一股浓烈得几乎要化不开的石楠花气味，混合着汗液发酵后的
腥膻，在这间门窗紧闭的男寝里四处冲撞。
趁着王静瑶还在失神地喘息，王贤朱悄悄摸过床头的手机。
他单手举起镜头，对着两人泥泞不堪的结合部位，以及她那双被弄得一塌糊
涂的白色暗纹大腿袜，毫不客气地连拍了几张局部的特写照片。
拍完后，他心满意足地将手机扔到一旁，长臂一伸，将瘫软如泥的王静瑶紧
紧搂进怀里。
他的手并没有安分下来，而是熟练地攀上了她胸前那对饱满的柔软。
那双布满薄茧的大手就像是找到了最心爱的专属玩具，爱不释手地在上面反
复揉捏、把玩，感受着那惊人的弹性。
在指腹的丈量下，王贤朱真切地感受到，这对原本就傲人的双乳，比起寒假
前明显又丰盈、沉甸甸了许多。连带着那顶端的颜色，都透着一股熟透了的诱人
气息。
"真软……"他在心里得意地冷笑着。在这个底层的校园痞子看来，这具高
岭之花般的身体之所以能发生如此迷人的变化，从清纯少女蜕变成韵味十足的少
妇，全都是他日夜用浓浊浇灌、努力耕耘的功劳。
这种扭曲的成就感，让他的虚荣心得到了巨大的满足。
王静瑶呆呆地望着头顶上方那块属于张东元的床板，胸口在男人的揉捏下剧
烈地起伏着。
随着呼吸的逐渐平复，那种高潮过后的巨大空虚感和随之而来的现实恐惧，
像潮水一样将她彻底淹没。
她颤抖着伸出一只手，缓缓下移，轻轻覆盖在自己的小腹上。
那里，原本平坦紧致的肌肤，此刻不仅因为刚才那三次毫无节制的灌注而变
得微微鼓胀，更有一种异于往常的、软绵绵的隆起感。
那种被彻底填满的坠胀，以及这几天身体频频发出的诡异信号——异常的嗜
睡、突然加深的乳晕颜色、变得极其贪婪的甬道……所有这些细节在这一瞬间串
联起来，化作一只无形的冰冷巨手，死死地攥住了她的心脏。
"你……"
王静瑶的声音颤抖得厉害，她转过头，看着旁边正悠哉地把玩着她身体的王
贤朱，眼底写满了惊恐，"你刚才……又全部弄在里面了？"
"怎么？不喜欢？"王贤朱手上的动作没停，眼神里带着吃饱喝足后的慵懒
与邪气，"刚才你缠在我身上，求我给你的时候，可不是这副表情。"
"可是我没吃药！"
王静瑶猛地坐了起来，扯过那条泛黄的被子挡在胸前，挣脱了他的魔爪。
她的脸色惨白如纸，声音里带上了一丝真正的恐慌，"从寒假到现在……我
们做了那么多次，你从来都不戴套，每次都弄在里面！万一……万一我怀孕了怎
么办？！"
怀孕。
当这两个字从她嘴里说出来的时候，她只觉得浑身的血液都要冻结了。
她可是H大古典舞系的金奖首席，是所有人眼中高贵不可侵犯的校花。如果在
这个节骨眼上，她怀上了一个同班的混混、自己未婚夫下铺室友的孩子，那她的
人生、她的家族荣誉，将会在瞬间彻底毁灭，万劫不复。
听到她的质问，王贤朱的手指微微一顿。
他转过头，看着王静瑶那张因为恐惧而失去血色的绝美脸庞，眼底深处闪过
一抹幽暗、疯狂的算计。
怀孕？
他内心深处简直巴不得这个高高在上的女人立刻怀上他的种！
只要那颗种子在她的肚子里生根发芽，慢慢隆起，她就再也无法在张东元面
前扮演什么冰清玉洁的圣女。那个不可一世的富家少爷，将会亲眼看着自己的未
婚妻，挺着大肚子，沦为一个底层男人的生育机器。
还有什么报复，能比这更彻底、更痛快？
但他知道，现在还不是摊牌的时候。如果把她逼急了，这个聪明的女人很可
能会偷偷跑去医院打掉。
王贤朱换上了一副满不在乎的表情，长臂一伸，将瑟瑟发抖的王静瑶重新揽
入怀中，宽厚的手掌在她的脊背上轻轻安抚着。
"想什么呢，你以为怀孕是买彩票，一买就中啊？"
他的声音放得很轻，带着一种刻意营造的笃定与从容，仿佛是在嘲笑她的大
惊小怪。
"哪有那么容易怀上。我以前那些女朋友，从来不戴套也没见谁出过事。再
说了，你不是跳舞的吗？我听说你们跳舞的女孩，体脂率低，本身就很难受孕。
放心吧，安全得很。"
这番话，漏洞百出，充满了无知与狡辩。
如果是在平时，以王静瑶那傲人的智商和逻辑能力，她一秒钟就能戳破这种
荒谬的谎言。
但是，此刻的她，正处于一种巨大的心理恐慌之中。孕早期激素的波动不仅
让她嗜睡、敏感，更让她的理智在面临毁灭性危机时，出现了致命的短路。
人总是倾向于相信自己愿意相信的东西。
面对那个恐怖到无法承受的后果，王静瑶选择了最愚蠢、也最悲哀的妥协——
自欺欺人。
"真的……没那么容易吗？"她像抓住了一根救命稻草，声音里带着微弱的
期冀。
"当然。退一万步说，就算真有了，大不了打掉就是了，多大点事儿。"王
贤朱轻描淡写地说着，手掌顺着她的脊背向下滑落，在那挺翘的臀肉上捏了一把，
"别瞎想了，再陪我躺会儿。"
王静瑶僵硬地靠在他的怀里，感受着小腹处那股沉甸甸的异样。
"对……不会那么巧的。我从小体质就偏寒，经期也不准，肯定没那么容易
怀上……"
她在心里一遍又一遍地给自己洗脑，强迫自己将那些显而易见的怀孕征兆，
归结为最近的劳累和内分泌失调。这种鸵鸟心态，成了她逃避现实的唯一避风港。
在这令人窒息的自我催眠中，困倦感再次如潮水般袭来。孕期特有的嗜睡反
应，让她在刚刚经历了一场剧烈的体能消耗后，连睁开眼皮都觉得费力。
两人在凌乱的下铺又躺了十几分钟。
直到放在床头的手机屏幕亮起，显示时间已经来到了下午四点四十。
王静瑶猛地一个激灵，瞬间清醒了过来。
"不行，我得走了。东元他们下午的课快结束了，随时会回来。"
她慌乱地推开王贤朱，从床上爬了起来。双腿刚刚踩在地上，大腿根部便传
来一阵难以启齿的酸软，一股浑浊的液体顺着腿根滑落。
她甚至来不及去洗手间彻底清理，只能用纸巾草草地擦拭了一下，便手忙脚
乱地开始穿衣服。
那件原本清纯可爱的小碎花连衣裙，此刻领口被扯得松松垮垮，布料上满是
褶皱，甚至还沾染了几点可疑的水渍。
而那双白色的暗纹大腿袜，更是凄惨不堪。袜筒在之前的狂暴动作中被拉扯
得变了形，失去了原有的弹性，松松垮垮地挂在膝盖上方，上面斑驳的污渍无声
地诉说着刚才那场毫无节制的淫乱。
王静瑶站在穿衣镜前，看着里面那个衣衫不整、面带潮红、眼角还挂着泪痕
的女人，羞耻得几乎要咬碎一口银牙。
她抓起那件宽大的黑色长款羽绒服，将自己这副不堪入目的躯体死死地裹住，
重新戴上口罩和鸭舌帽。
"我走了。"
她不敢再看王贤朱那双充满戏谑的眼睛，像一只受惊的老鼠，匆匆拉开404
寝室的门，逃也似地冲进了走廊。
而在她身后，王贤朱赤裸着上身靠在床头，看着她仓皇逃窜的背影，嘴角勾
起一抹残忍而得意的冷笑。
手机相册里，那几张刚刚拍下的"杰作"，正静静地躺在里面，等待着给这
原本平静的校园，投下一颗毁灭性的炸弹。
下午五点整。随着走廊里传来一阵嘈杂的脚步声和谈笑声，404寝室的门被人
从外面推开了。
刘伟、梁浩成和张东元三人抱着刚下课的专业书，说说笑笑地走了进来。
门刚一打开，一股浓烈得几乎要化不开的浑浊气味便扑面而来。
那是劣质烟草味、雄性汗液发酵的味道，以及一种只要是成年男人都懂的、
浓郁的石楠花腥膻味。更要命的是，在这股粗鄙的气味中，还夹杂着一丝若有若
无的、昂贵且清冷的女士香水味。
寝室里的窗帘紧紧拉着，光线昏暗沉闷。
王贤朱光着膀子，只穿着一条宽松的运动短裤，四仰八叉地躺在张东元正下
方的床铺上。他嘴里叼着一根烟，脸上挂着事后餍足的慵懒神情，床头那个生锈
的烟灰缸里已经塞了好几个烟蒂。泛黄的床单凌乱不堪，中间还有一大滩可疑的
深色水渍，散发着靡乱的余韵。
看到这一幕，刘伟直接把书扔在桌子上，夸张地叫唤起来："卧槽！老王，
你他妈是不是人啊！趁着我们去上课，你又把妹子带回宿舍乱搞？你那点开房钱
都要省吗？"
梁浩成也跟着起哄，伸手在鼻子前用力扇了扇空气："就是，这味儿也太冲
了！赶紧把窗户打开通通风，要是让宿管阿姨查房闻出来了，咱们整个寝室都要
跟着倒霉！"
王贤朱慢悠悠地吐出一口青白色的烟圈，不仅没有半点羞愧，反而笑得格外
猖狂。他的视线越过刘伟和梁浩成，直勾勾地落在走在最后面、正皱着眉头的张
东元身上。
"去酒店开房有什么意思？"王贤朱看着张东元那张干净阳光的脸，嘴角勾
起一抹充满恶意的弧度，"寝室里没人，就在这铁架子床上办事，听着床板摇晃
的声音，那才叫刺激。能省就省嘛，对吧，东元？"
张东元眉头紧锁，没有接话。他向来反感王贤朱这种把宿舍当成廉价旅馆的
流氓行径。他一言不发地走到自己的书桌前，放下课本，准备去阳台透透气，远
离这令人作呕的环境。
"叮咚——"
就在这时，404寝室的微信群突然响了一声。
"都别光顾着骂我，给你们看点好东西，让你们见识见识什么叫真正的极品。"
王贤朱晃了晃手里的手机，语气里满是炫耀与狂妄。
刘伟和梁浩成赶紧掏出手机点开群聊。
下一秒，两人同时倒吸了一口凉气。
"我靠！这腿！这胸！"刘伟的眼睛都直了，声音因为激动而变了调。
照片是王贤朱刚刚拍的局部特写，并没有露脸。昏暗的光线下，照片的背景
正是那张凌乱的下铺。画面正中央，是一双被随意折叠的修长美腿，那双腿的比
例完美得惊人，上面还套着一双被揉搓得变了形、沾满污渍的白色暗纹大腿袜。
视线往上，是一件被扯开领口的碎花连衣裙，那饱满得几乎要挣脱束缚的双
乳上布满了新鲜的红痕。而最让人血脉偾张的，是那处泥泞不堪的入口，正缓缓
向外流淌着浓稠的白浊。
"老王，你小子深藏不露啊！这身材，这皮肤，简直绝了！看着像个练舞蹈
的！"梁浩成咽着唾沫，连连惊叹，"你从哪儿骗来的这么正点的妹子？"
寝室里充斥着两个室友粗俗的赞叹和王贤朱得意的笑声。
只有张东元，如同被施了定身咒一般，站在书桌前，死死地盯着自己的手机
屏幕。
周围的嘈杂声仿佛在一瞬间远去，他的耳边只剩下自己如擂鼓般狂乱的心跳
声。
太像了。
照片里那双腿的骨骼比例、那白皙如玉的肤色，甚至左侧锁骨下方那颗隐秘
的、几乎难以察觉的细小红痣……所有这些细节，都在疯狂地敲打着张东元的神
经。
他闭上眼睛，深深地吸了一口寝室里的空气。
那丝混杂在腥膻味中的清冷香水味，更加清晰地钻进他的鼻腔。那是王静瑶
最喜欢用的一款限定香水，整个H大，他只在她一个人身上闻到过这种独一无二的
味道。
张东元的脸色瞬间变得惨白，手指不由自主地剧烈颤抖起来。
不可能的。静瑶是那么冰清玉洁、高贵典雅的女孩，她怎么可能看得上王贤
朱这种满口脏话的底层混混？她怎么可能跑到男生宿舍，在自己的下铺，被这种
男人肆意糟蹋？
可是，无论他怎么在心里拼命地否认，只要一闭上眼睛，他的大脑就不受控
制地开始自动勾勒出一幅让他气血倒流的画面。
他仿佛亲眼看到，就在这间狭窄的寝室里，在他每天睡觉的床板正下方，他
那高贵美丽的未婚妻被王贤朱那充满野性的躯体死死地压在泛黄的被褥上。
他脑海里甚至自动模拟出了那不堪入目的疯狂抽插，伴随着铁架床不堪重负
的"吱呀"声。
他仿佛听到了静瑶那总是清冷高雅的嗓音，此刻却染上了情欲，发出一声声
甜腻而放荡的浪叫与哀求；他听到了王贤朱粗重如牛的喘息，接着是男人到达顶
峰时那充满征服欲的野兽低吼。
他眼睁睁地"看"着那个底层的混混毫无顾忌地挺动腰身，将最滚烫、最肮
脏的浓浊，一股脑地全部内射进未婚妻的身体最深处。
张东元猛地睁开眼睛，大口大口地喘着粗气，额头上已经布满了细密的冷汗，
仿佛刚刚经历了一场溺水。
他的视线重新聚焦在手里捏着的手机屏幕上。
这极其真实的梦魇，最终死死地定格在群里的那张照片上——那处原本象征
着罕见珍宝的纯净白虎之地，此刻正泥泞不堪，一塌糊涂地向外流淌着别人刚刚
内射的白浊。
不……一定只是巧合。只是身材相似，香水撞款了而已。
张东元在心里拼命地给自己找着借口，试图扑灭那股即将吞噬理智的恐慌之
火。
他深吸了一口气，强迫自己转过身。他看着靠在床头、满脸嚣张的王贤朱，
努力让自己的声音听起来平静、随意，就像是一个普通室友在八卦一样。
"王贤朱，你这女朋友……身材确实很好。很漂亮吧？"张东元紧紧攥着大
衣的口袋，指甲几乎要嵌进掌心，试探性地问道，"是外面认识的，还是和我们
一个班的？"
听到张东元终于开口，王贤朱眼底的恶意瞬间浓烈到了顶点。他等的就是这
一刻。
他将手里的烟头狠狠地摁灭在烟灰缸里，坐直了身子。迎着张东元那双隐隐
透着血丝的眼睛，他斩钉截铁、一字一顿地脱口而出：
"那必须漂亮啊。校花级别的。而且，就在咱们班。"
这句话，就像是一把重达千斤的铁锤，毫不留情地砸碎了张东元心里最后的
一丝侥幸。
校花级别。咱们班。
他们班，能配得上这四个字的，只有一个人。
所有的线索、所有的细节、那重合的香水味、那完美的腿型比例，在这一刻
完美地闭合，形成了一个让人不寒而栗的死结。
张东元觉得自己的灵魂仿佛被瞬间抽空了。周围刘伟和梁浩成还在兴奋地追
问"咱们班哪有这么正的妹子"，但他已经什么都听不见了。
他的大脑里只剩下一个疯狂盘旋的画面：半个小时前，他心心念念、连碰都
舍不得碰一下的未婚妻，就在他每天安睡的床铺下方，婉转承欢，被眼前这个丑
陋的男人疯狂内射。
他没有再问下去。他不敢再问。
张东元一言不发地将手机塞进口袋，猛地转过身，大步走向寝室的大门。
"哎？东元，你干嘛去？快到饭点了，不一起去食堂吗？"刘伟在后面喊道。
"我有点急事，出去一趟。"
张东元的声音沙哑得可怕，透着一股强压的颤抖。他没有回头，一把拉开门
走了出去。
走在冷风呼啸的校园小道上，张东元拿出手机，点开了王静瑶的微信头像。
他的手指因为用力过度而泛着毫无血色的青白。
他等不及了。那种被万蚁噬心的嫉妒、猜疑和痛苦，逼着他现在就要一个答
案。
他在对话框里快速敲下几个字：
【静瑶，我现在在南门外的维也纳五星级酒店。888号房。立刻过来见我。我
想你了。】
按下发送键后，张东元抬起头，看着阴沉沉的冬日天空，眼底翻涌着前所未
有的痛苦、挣扎，以及一种连他自己都没有察觉到的、近乎病态的扭曲疯狂。


第三十七章：酒店的验身与变态的妥协
初春的冷风如同锋利的刀片，无情地刮过H大的校园小道。
王静瑶像一只受惊的猎物，跌跌撞撞地逃出了男生宿舍楼的区域，一路狂奔回了自己的女生寝室。幸好，这个时间室友们都在上课，寝室里空无一人。
她刚把门反锁上，大衣口袋里的手机就像是一道催命符，疯狂地振动着。
她背靠着门板，颤抖着双手掏出手机。屏幕上连续弹出了好几条张东元发来的微信，以及三个未接语音通话。
最后一条信息明晃晃地刺痛了她的双眼：【静瑶，我现在在南门外的维也纳五星级酒店。888号房。立刻过来见我。我想你了。】
看着这条信息，王静瑶只觉得眼前一阵发黑，双腿软得几乎站不住。
"立刻过来见我"——这种带有强烈指令性、甚至透着一丝不容拒绝的强硬语气，根本不像是那个总是温文尔雅、对她百依百顺的张东元会说出来的话。
难道他发现了什么？
心虚与恐惧如同毒蛇般瞬间缠绕上她的心脏。她知道自己必须马上赶过去，可是，她现在的样子根本没法见人。
那件清纯的碎花连衣裙下，那双原本纯洁无瑕的白色暗纹大腿袜，早已经被各种浑浊的液体浸透。随着她刚才的一路狂奔，那些未能被身体完全吸收的白浊，正顺着大腿内侧缓缓向下滑落，带来一种让人发疯的泥泞感。
她冲进寝室的独立卫浴，手忙脚乱地脱下那身不堪入目的伪装。她抓起大把的纸巾，试图清理双腿间那片狼藉。
可是根本没用。
距离那场长达两个半小时的下铺马拉松才刚刚结束，王贤朱那整整三次海量、滚烫的内射，完完全全地储存在她的身体最深处。
"混蛋……怎么射了这么多进去……"
王静瑶红着眼眶，在心里绝望而懊恼地暗骂着那个底层的野兽。不管她怎么努力擦拭，那些浓稠的液体依然源源不断地向外溢出，根本擦不完。如果不舒舒服服地洗个热水澡，用温水把里面彻底清洗干净，这种黏腻感根本无法消除。
可是，时间根本不允许。
张东元的连环夺命call再次响起。如果她现在借口推脱，或者故意拖延半个小时洗澡，以张东元目前这种反常的焦躁状态，绝对会引起更大的怀疑。一旦他查问起来，她今天下午的谎言就会瞬间被戳穿。
没办法了。
王静瑶只能草草地擦去表面的水渍，从衣柜里随便翻出了一件宽松的浅灰色卫衣套上，下半身则换上了一条紧身的蓝色牛仔裤。她只能将所有的希望，都寄托在这层相对厚实硬挺的牛仔布料上，祈祷它能兜住那些随时可能流出的罪证。
她在卫衣外面重新裹上那件宽大的黑色长款羽绒服，戴上鸭舌帽。
"没事的，只要我不脱裤子，东元一定发现不了……"她咬碎了下唇，在心里拼命地自我安慰。
随后，她只能拖着那具沉甸甸、饱含着别人种子的躯壳，硬着头皮走出了寝室，转身朝着南门外的五星级酒店快步赶去。
二十分钟后。
维也纳酒店八楼，铺着厚重羊毛地毯的走廊里安静得没有一丝杂音。
王静瑶站在888号房的门前，胸口剧烈地起伏着。走廊昏黄的壁灯打在她苍白的脸上，映照出她眼底化不开的惊惧。
她深吸了一口气，努力调整好面部肌肉，试图挤出一个属于完美未婚妻的甜美笑容，然后按响了门铃。
门几乎是在半秒钟内就被拉开了。
张东元站在门内。他连大衣都没脱，双眼布满红血丝，脸色显得有些阴沉。
但在看到王静瑶的那一瞬间，他眼底的阴霾似乎被强行压制了下去，取而代之的是一种令人窒息的炽热。
"宝宝。"
张东元哑着嗓子唤了一声，没有给她任何说话的机会，长臂一伸，一把将她拽进了房间，反手重重地锁上了房门。
"东元，你……你怎么突然开酒店了……"
王静瑶的话还没说完，张东元已经将她死死地按在了玄关的墙壁上，结实的胸膛紧紧地贴着她那件黑色的长款羽绒服。
"想你了。开学到现在大家都忙着，好不容易下午都没课，我等不及想见你。"
张东元的声音听起来似乎和平时一样充满了爱意与思念，但他那双抱住王静瑶的手臂却勒得出奇的紧，紧得让王静瑶感到一丝骨骼生疼的压迫感。
他低下头，目光深邃地盯着未婚妻那张精致无暇的脸庞。
这张脸，干净、高贵、不可侵犯。可是，在半个小时前男寝群里的那张照片上，那个被随意折叠着长腿、泥泞不堪的女人，真的会是她吗？
张东元不敢再看下去，他怕自己一旦从这张脸上看出任何破绽，他一直以来坚守的信仰就会彻底崩塌。
他闭上眼睛，遵循着内心的渴望与试探，猛地低下头，深深地吻住了王静瑶那柔软的双唇。
"唔……"
王静瑶被迫仰起头，承受着这个突如其来的深吻。
出于心虚，也是出于一种强烈的补偿心理，她不仅没有反抗，反而乖顺地闭上眼睛，双手攀上张东元的肩膀，主动张开嘴唇回应着他的索取。
她的舌尖生涩而讨好地与他纠缠在一起，试图用这种罕见的主动来安抚未婚夫反常的情绪。
在唇齿相依的这一刻，王静瑶的内心不可遏制地涌起一股酸涩的愧疚感。
她睁开眼睛，余光瞥见了这家五星级酒店奢华的装潢——宽大的双人床、洁白柔软的被褥、昂贵的香氛气味，一切都象征着张东元想要给她最好的一切的用心。
这与半个小时前，那个充斥着汗臭、烟味，以及泛黄床单的逼仄男寝下铺，形成了多么惨烈、多么讽刺的对比。
王贤朱那种底层混混，连几十块钱的开房费都要省，只知道用最野蛮的方式在破败的环境里糟蹋她；而张东元，这个总是把她捧在手心里的天之骄子，连约个会都要订最好的酒店。
这种巨大的落差，让她觉得自己简直下贱到了骨子里。
她觉得自己根本配不上张东元这份干净纯粹的爱，但这种愧疚感，却又在某种程度上，催化了她身体里那种病态的顺从。
张东元的吻一开始是急切的，带着一种确认某件珍宝依然属于自己的迫切感。他的舌尖温柔而坚定地描绘着她的唇线，随后叩开了她的齿关，探入那片他曾经无数次流连忘返的芬芳之中。
然而，就在双唇紧密相贴、呼吸彻底交融的那一瞬间。
张东元的身体，猛地僵住了。
就像是被一盆混合着冰块的冷水从头浇到了脚，他那颗原本还在疯狂跳动的心脏，在一瞬间坠入了万丈深渊。
味道不对。
在王静瑶那平时总是带着淡淡薄荷与白茶香气的口腔里，此刻，竟然弥漫着一股完全不属于她的、陌生的余味。
那是一股淡淡的、甚至因为时间流逝而变得有些发酸的——劣质烟草味。
作为和王贤朱同住404寝室、每天睡在王贤朱上铺的兄弟，张东元对这种味道简直太熟悉、太敏感了！
整个H大，能够忍受并长期抽这种刺鼻劣质香烟的人寥寥无几。而在他们那个小圈子里，只有王贤朱这个底层混混，每天都会在寝室的下铺，一边抠着脚，一边吞云吐雾地抽着这个牌子的烟。
这股味道，他每天晚上睡觉前都能闻到，他曾经无数次因为这股难闻的烟味而皱紧眉头。
可是现在，这股独属于王贤朱的劣质烟草味，为什么会出现在他那冰清玉洁、从不抽烟的未婚妻的嘴里？！
唯一的解释，就是在这个吻发生的不久前，另一张刚刚抽过这种劣质香烟的嘴，曾经在这片芬芳的领地里进行过极其深入、狂暴的扫荡，才会留下如此难以磨灭的痕迹。
男寝下铺。凌乱的床单。不露脸的照片。一模一样的香水味。还有现在……嘴里这独属于下铺兄弟的烟草味。
如果说，在寝室里看到照片时，张东元的怀疑只有20%；当他把照片里的腿型和香水味联系起来时，怀疑度上升到了50%。
那么此刻，在这唇齿交缠间品尝到这股致命的烟草味时，他的防线已经开始了不可逆转的崩塌。
张东元并没有立刻推开王静瑶。
相反，在察觉到这股恶心气味的瞬间，一种前所未有的、近乎扭曲的病态刺激感，如同电流般窜过了他的四肢百骸。
他不仅没有停止这个吻，反而将手掌移到了王静瑶的后脑勺上，五指穿插进她柔顺的长发里，强迫她仰起头，将这个吻加深到了一个令人窒息的地步。
他在那股属于王贤朱的烟草味中，疯狂地汲取着未婚妻口中的津液，仿佛是在用这种自虐的方式，去确认那个残酷的真相。
"东元……唔……喘不过气了……"
王静瑶被吻得几乎要窒息，她感觉到今天的张东元充满了攻击性。不仅如此，随着张东元身体的前倾，她甚至能清晰地感觉到，张东元大衣下那原本平静的部位，正以一种惊人的速度苏醒、坚硬，并且死死地抵在了她的小腹上。
那种惊人的硬度，甚至突破了张东元以往任何一次和她亲热时的状态。
张东元终于气喘吁吁地松开了她的双唇。
他低着头，前额抵着王静瑶的前额，两人的呼吸急促地交织在一起。
张东元的眼睛依然通红，那清澈的目光深处，翻涌着被嫉妒、痛苦和变态性奋交织而成的浑浊。他深深地看着王静瑶那张因为缺氧而泛起潮红的脸，声音沙哑得可怕，却又带着一种几乎要滴出血来的深情：
"宝宝，我爱你。我真的很爱你。"
这句突如其来的表白，像是一把温柔的刀，直直地插进了王静瑶那颗被愧疚填满的心脏。
还没等她开口回应，张东元的手已经顺着她的脖颈滑落，停留在她那件黑色长款羽绒服的拉链上。
"脱了吧。让我好好看看你。"
伴随着金属拉链滑动的细微声响，张东元的动作变得缓慢而坚定，他一点点地剥开她外层的防备。
王静瑶的身体不可遏制地战栗起来。当羽绒服被褪下，露出里面那件宽松的浅灰色卫衣时，她那种做贼心虚的恐慌感达到了顶点。
她看着张东元那双平时总是清澈见底、此刻却仿佛能看穿一切的眼睛，心脏狂跳不止。
难道他已经知道了？
不，不可能的。他怎么会知道？自己明明已经换了衣服，照片里也没有露脸，而且他刚才一直在酒店等她，根本不可能看到男寝里发生的事情。这只是一次普通的约会亲热而已。
王静瑶在心里拼命地安慰着自己，强行压下那股想要逃跑的冲动，任由张东元的手指，探向了她卫衣的下摆。
酒店房间里厚重的遮光窗帘紧紧拉着，只留着床头几盏昏黄的氛围灯。
张东元的手指骨节分明，带着一种不容拒绝的沉稳力量，轻轻捏住了王静瑶那件浅灰色卫衣的下摆。
王静瑶的呼吸瞬间停滞了。她本能地想要伸手去按住衣摆，想要阻止这一切的发生，但在张东元那双深邃而泛红的眼眸注视下，她那点可怜的力气就像是撞在铜墙铁壁上的棉花。
"东元……有点冷……"她试图用一种娇怯的语气做最后的挣扎。
"开了暖气，不冷。听话，手抬起来。"
张东元的声音低沉得仿佛从胸腔深处发出来的一样，带着一丝隐忍的颤音。他没有任何停顿，双手稳稳地向上发力，将那件宽大的卫衣顺着王静瑶的身体曲线，一点点地剥离。
随着卫衣被从头顶褪去，王静瑶的上半身只剩下一件纯白色的纯棉内衣。
由于刚才在男生宿舍里被王贤朱狂暴地揉捏了两个半小时，加上孕期激素的刺激，她那对原本就傲人的双乳此刻涨得惊人。白色的罩杯几乎兜不住那份沉甸甸的丰盈，边缘被勒出了一道充满肉欲的深深沟壑。
张东元那双平时总是带着阳光与温柔的眼睛，此刻就像是一台冰冷、精密的高倍扫描仪，不放过她身体上的任何一丝细节。
很快，他的视线便定格在了第一个破绽上。
那是王静瑶自己根本无法通过镜子察觉到的视觉盲区。
就在她白皙纤长的天鹅颈最上方，下巴底部的阴影交界处，赫然印着一个新鲜的、甚至还在微微发紫的草莓吻痕。
那个痕迹的形状并不规则，周围的肌肤还有些轻微的红肿，显然是被人用很大的力气，带着一种近乎啃咬的野蛮方式强行吸吮出来的。
张东元的瞳孔猛地收缩了一下，心脏仿佛被一只无形的大手狠狠地攥紧，连呼吸都牵扯出钻心的疼痛。
他太清楚这个吻痕是怎么来的了。这绝对是那个男人在某种特定的姿势下——比如把她按在墙上，或者让她跨坐在身上仰起头时——带着强烈的征服欲和破坏欲，一口咬下去留下的印记。
"宝宝……"
张东元缓缓抬起手，温热的指腹轻轻触碰着那个发紫的印记。
王静瑶浑身一颤，她以为张东元只是在抚摸她的下巴，便顺从地微微仰起头，将那片脆弱的脖颈更加毫无保留地展现在他面前。
"你的皮肤真娇嫩。"张东元的声音有些沙哑，指腹在那块淤血上轻轻摩挲。
下一秒，他毫无征兆地猛地低下头，湿热的双唇死死地覆盖在了那个发紫的印记上。
他用力地吸吮着，舌尖带着一种近乎偏执的狂热，在那块原本属于他人的痕迹上反复研磨。
那种力度大得惊人，仿佛要通过这种方式，将那个卑贱男人的气息从这具纯净的身体里生生拔除，换上属于他的烙印。
"唔……东元……痛……"王静瑶吃痛地想要躲闪，却被张东元用手死死固定住了后脑。
张东元没有理会她的抗议。他收回手，指尖自然地滑落到她背后，只听"吧嗒"一声轻响，纯白内衣的暗扣被解开了。
失去了束缚，那两团布满细密青筋的沉甸甸柔软瞬间弹跳而出，在昏黄的灯光下微微颤动。
而随着内衣的掉落，第二个致命的破绽，如同锋利的匕首般，直直地刺入了张东元的双眼。
就在她左侧乳房正下方的边缘地带，一条隐藏在丰满轮廓阴影下的肌肤上，赫然印着第二个、比下巴处更加清晰、更加刺目的深紫色吻痕！
张东元死死地盯着那个吻痕，脑海里的那幅画面变得更加清晰、更加疯狂。
他几乎能想象出，王贤朱那个粗鄙的混混，是如何用那双长满老茧的脏手，粗暴地向上托起这件他连碰都舍不得碰的无价之宝，然后将整张脸埋在下面，像野兽啃食猎物一样，贪婪地吸吮。
那种难以言喻的屈辱感和背叛感，像岩浆一样在张东元的血管里翻滚、咆哮。
但他依然没有发作，那种扭曲的、违背了所有道德伦理的病态兴奋感，正在他的小腹下汇聚。
他像是为了驱散那个肮脏的幻象，再次俯下身子。
这一次，他先是低下头，一口含住了那颗因为孕初期变化而变得异常饱满挺立的红梅。他用舌尖疯狂地绕着圈，直到感觉到王静瑶在身下发出一声难耐的娇吟，才顺着那沉甸甸的圆弧向下移动。
他的双唇最终精准地咬住了乳房下缘的那个深紫色印记。他像是在进行某种神圣的洗礼仪式，用牙齿轻微地磕碰着那块淤青，随后大口地吞咽、吸吮，试图用自己那干净的津液去覆盖、去清洗那些残留的淫靡气味。
"你是我的……你是我的……"他在心中疯狂地呐喊着，这种试图通过这种方式来"覆盖"他人印记的行为，让他原本就胀痛的部位变得更加坚硬。
他深吸了一口气，将目光从那些刺目的红痕上移开，双手落在了王静瑶那条紧身牛仔裤的裤腰上。
"不……不要了……"
王静瑶终于慌了。牛仔裤是她今天最后的防线，那里面兜着的全是无法洗清的罪证。她下意识地按住张东元的手，声音里带着明显的哀求和惊恐，"东元，我……我有点累了，今天就算了好不好？"
"乖，都到这一步了。"
张东元反握住她的双手，轻而易举地将她的抵抗化解。他的动作看似温柔，却带着一股不容违抗的强硬。
伴随着金属拉链滑动的声音，那条紧绷的蓝色牛仔裤被一点点地向下拉扯。
当牛仔裤被褪到膝盖位置的那一瞬间，一股被厚实布料短暂封印的气味，终于像打开了潘多拉的魔盒一般，毫无保留地释放了出来。
第三个破绽，也是最致命的破绽。
张东元的鼻翼微微抽动了一下。
就在这间充斥着昂贵香薰味的五星级酒店客房里，他敏锐地捕捉到了一股气味。
那是一股浓郁的、腥甜的、混合着女性动情后的分泌物与大量男性浓稠精液发酵后的复杂气味。
这股味道太熟悉了。
就在半个小时前，当他推开男寝404大门的时候，那种扑面而来、让他作呕的腥膻味，与此刻从自己未婚妻双腿间散发出来的味道，简直一模一样！
所有的巧合在这一刻都变成了赤裸裸的残酷真相。照片里的腿是她，香水味是她，烟草味是她，这股在下铺鏖战了两个多小时留下的淫靡气味，也是她！
他那个冰清玉洁、高贵典雅，声称要把最宝贵的第一次留到新婚之夜的未婚妻，就在不久前，刚刚被他的室友，像个廉价的便器一样，用最野蛮的方式彻底灌满。
张东元的双手死死地抓着牛仔裤的裤腿，指关节因为过度用力而泛出骇人的惨白。他低着头，死死地盯着地面，双肩因为压抑着巨大的痛苦和愤怒而剧烈地颤抖着。
王静瑶察觉到了张东元的异样，那种沉默和颤抖让她感到一种毛骨悚然的恐惧。
为了掩饰自己的心虚，也为了尽快转移张东元的注意力，王静瑶做出了一个愚蠢、却又符合她当下慌乱心理的决定。
她主动向后倒去，躺在了那张柔软洁白的大床上。
她强忍着双腿间那种泥泞的不适感，微微屈起双膝，将那双堪称完美的修长双腿向两侧稍稍分开。她咬着红唇，用一种平日里绝对不会做出的、带着明显讨好和诱惑的姿态，眼波流转地看向站在床边的张东元。
"东元……你不是想我了吗……来吧……"她发出了一声软糯的、带着几分颤音的邀请。
她以为，只要自己表现得足够主动，张东元就不会去深究那些细节。
然而，她根本不知道，她这个主动敞开的动作，彻底将她推入了万劫不复的深渊。
张东元缓缓抬起头，那双原本清澈的眼眸里，此刻布满了猩红的血丝，宛如一头被逼入绝境的困兽。
他脱下大衣，扯掉领带，伸手从床头柜上拿过一个酒店准备好的避孕套。
他一边撕开包装，一边单腿跪上了床垫，慢慢地挤入王静瑶分开的双腿之间。
当他居高临下，目光顺理成章地落向那处原本应该是他最神圣信仰的隐秘之地时。
时间，在这一秒，彻底停止了。
张东元拿着避孕套的手，僵在了半空中。
在那片原本应该紧致、粉嫩、没有经历过任何风雨摧残的幽谷处。
此刻，映入他眼帘的，却是一幅经历过漫长蹂躏后的凄惨画面。
那里的软肉呈现出一种触目惊心的红肿，甚至因为长时间承受了超出极限的粗暴摩擦，而显得微微向外翻卷着。
更让人绝望的是，那里不仅没有丝毫的干涩，反而泥泞得一塌糊涂。一层层透明的、甚至带着些许浑浊白色的粘稠液体，正顺着那红肿的缝隙，不受控制地向外缓缓溢出。
那绝不是一个女人因为几句情话和一个浅吻就能分泌出来的爱液。
那是刚刚被一个巨大的物体无数次进出捣弄、并在最深处完成了海量内射后，身体无法完全吸收而残留下来的……别人的精液！
看着这幅不堪入目的画面，张东元脑海里那根名为"理智"的弦，伴随着一声清脆的断裂声，彻底崩断了。
他没有质问，没有咆哮，也没有转身离去。
相反，在这个五星级酒店奢华的灯光下，在这个被彻底玷污的信仰面前。
张东元低下头，将那个薄薄的乳胶避孕套，套在了自己那根因为极致的痛苦、嫉妒和一种扭曲到极点的背德刺激，而胀大到前所未有硬度的器官上。
随着乳胶避孕套被缓缓撸到底端，张东元感觉到自己那根早已胀大到极限的器官，正在因为过度的充血而隐隐发作出一阵阵跳动。
这种硬度，是他二十多年人生中从未体验过的。
这原本是一种让他引以为傲的雄性资本，但此刻，这种生理上的亢奋却成了对他灵魂最大的讽刺。那是因为极致的愤怒、无法言说的屈辱，以及一种在深渊边缘反复横跳的背德快感，共同催化出的病态产物。
他单膝跪在洁白平整的床单上，目光死死地锁定了那处红肿泥泞的入口。
由于刚才牛仔裤和内衣裤都已被褪去，此刻的王静瑶不着一缕地躺在白色的床单上。她正不安地扭动着腰肢，那双傲人的长腿被折叠成了一个极其开阔、也极其屈辱的姿态。
张东元呼吸急促地盯着眼前的画面，视网膜上仿佛出现了一场诡异的重叠。此时此刻，王静瑶在他面前呈现出的角度和姿势，竟然与半小时前王贤朱发在寝室群里的那张照片一模一样！
同样的灯光阴影，同样修长匀称的腿型比例，甚至连那处泥泞不堪、正缓缓向外溢出浓稠白浊的洞口，都分毫不差地出现在了他的眼前。
唯一的区别是，照片里那个肆意征服的视角，现在变成了他本人。
看着那个象征着背叛与践踏的入口，看着属于另一个男人的精液正在那里无声地流淌，张东元只觉得一股热流直冲脑门。
这种视觉上的毁灭性冲击，不仅没有让他感到阳痿，反而像是一剂足以致死的强心针，让他那根器官的硬度达到了从未有过的顶峰，血管凸起，胀痛难忍。
他没有说话，只是深吸了一口气。
那股混合着王贤朱廉价烟草味和浓稠精液腥甜的气息，再次霸道地钻进了他的鼻腔，像是一记响亮的耳光，彻底扇碎了他内心最后的一丝幻想。
他伸出双手，死死地扣住了王静瑶那盈盈一握的纤腰。他的力道很大，指关节甚至因为用力而泛白。
"宝宝，我要进去了。"
他的声音沙哑得几乎听不出原音。接着，他没有任何温柔的试探，也没有任何前戏的铺垫，就着那个姿势，腰部猛地向前一挺，带着一种近乎自虐的狠劲，狠狠地撞向了那片泥泞。
"啊……"
预想中的阻碍感并没有出现。
在完全没入的那一刹那，张东元的大脑不可抑制地闪回到了几个月前的北海道之行。那是他在温泉旅馆里真正摘下这朵高岭之花的夜晚，静瑶的身体紧致到了极致，每前进一步都像是被温热的丝绒层层包裹、死死绞杀。
但此时此刻，那种让他引以为傲的紧实感彻底消失了。
取而代之的，是一种让他心惊肉跳的空旷与滑腻。
他太清楚那个住在下铺、满口脏话的王贤朱拥有一种怎样天赋异禀、甚至称得上畸形的硕大凶器。这种被强行拓宽后的松垮触感，不用说也知道是被那个狗日的用那种恐怖的尺寸反复蹂躏后的结果。
他在心里发疯般地咒骂着，同时也感到一阵阵生理性的战栗：这个畜生，今天到底在这具身体里驰骋了多久？到底经过了多少次无情的、大开大合的冲撞，才能把静瑶这么极品的身体撑得松成这样？
在那层薄薄的乳胶避孕套外面，他清晰地感受到了那种异样的湿热。
那根本不是王静瑶动情后分泌的爱液，那种粘稠度、那种厚重感，是只有经过大量男性精液的灌注与发酵，才会产生的滑腻。
此时此刻，那些原本属于王贤朱、就在半小时前被射进未婚妻体内的白浊，正充当着他干自己女朋友的润滑剂！
这种认知让张东元的大脑发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
极致的恶心感与一种无法形容的疯狂性奋，在他的脊髓里疯狂交织、升腾。
"唔……今天怎么……这么深……"王静瑶发出一声娇喘，身体因为这种完全没入的充实感而猛地紧绷。
张东元依旧没有回应，他开始疯狂地挺动腰身。
不同于以往那种温文尔雅、生怕弄疼对方的克制，此刻的他，像是一头失去了理智的野兽，每一次冲撞都带着排山倒海般的力道。
"吱呀——吱呀——"
五星级酒店结实的实木大床，竟然也发出了细微的晃动声。
这声音在张东元的耳中，竟然与刚才他在脑海中勾勒出的、男寝404那张破旧铁架床的摇晃声完美重合了。
他闭上眼睛，眼前的画面不再是酒店洁白的墙壁，而是昏暗的寝室下铺。他仿佛亲眼看见王贤朱那个丑陋、粗鄙的室友，正像他现在这样，肆意地压在静瑶的身上。他看见静瑶那双高傲的长腿被王贤朱扛在肩头，看见王贤朱那黑黝黝的肉棒在静瑶红肿的体内疯狂抽插，带出大片大片白色的泡沫。
他脑海里浮现出王贤朱发在群里的那张照片——那处被蹂躏得一塌糊涂的白虎之地。
这些画面像是一把把淬了毒的利刃，一次次捅进他的胸口，却又让他那根已经到了临界点的器官，变得更加粗大、更加滚烫。
这场性爱，成了他对他自己、对他这段所谓纯洁爱情的一场终极祭奠。
时间一分一秒流逝。
五分钟，十分钟，十五分钟。
张东元打破了自己以往所有的记录。他不仅没有疲惫，反而在那股名为"NTR"的毒品刺激下，变得前所未有的强悍。
"东元……我不行了……太厉害了……啊……"
身下的王静瑶已经彻底瘫软，她不仅没有察觉到张东元的反常，反而因为这种不同以往的狂暴冲撞而迎来了一次次剧烈的高潮。
由于受孕三十天的生理加持，她的身体本就处于极易动情的巅峰状态，此刻在张东元几乎要把她捅穿的攻势下，她只能像一条脱水的鱼一般剧烈地弹动着。
在那不断的痉挛中，那些潜伏在通道深处的、属于王贤朱的白浊，被张东元的每一次深入都带出了一点点，最后顺着两人结合的缝隙，缓缓流淌在洁白的床单上，晕开了一片又一片淫靡的痕迹。
张东元死死地盯着那些流出的白浊，看着它们与自己正在疯狂挞伐的器官摩擦、混合。
那种强烈的讽刺感让他几乎要笑出声来。
那个底层的混混，可以肆无忌惮地在这具身体里留下他的种子，甚至可能就在这一刻，那颗种子已经在那肥沃的子宫深处生根发芽了。
而他，这个名正言顺、家世显赫的未婚夫，却只能隔着一层冰冷的乳胶，在这间昂贵的酒店套房里，捡着别人吃剩下的残羹冷炙。
"呃啊——！"
终于，在脑海中定格在群里那张白虎照片流着精液的特写时，张东元发出一声绝望而疯狂的低吼。
他死死地按住王静瑶的身体，将自己最后的力气全部爆发在那沉沉的一顶中。
浓稠而滚烫的精华，在那个薄薄的乳胶袋子里疯狂喷薄而出。
那是他的爱，他的恨，他所有的骄傲与所有的沦丧，统统被囚禁在那一层小小的隔膜里，无法触碰到他的女神半分。
而他的女神，此刻正瘫软在别人的精华与他的宣泄之中，在那片混合着烟草味的泥泞里，发出了最后一声满足的娇吟。
房间里那种浓烈的、混合着各种不堪气息的腥甜味道久久不散，甚至压过了五星级酒店原本昂贵的香薰味道。
张东元无力地趴在王静瑶的背上，胸口剧烈起伏，温热的汗水顺着他的鼻尖，一滴一滴地砸在未婚妻光洁白皙的脊背上。
他能清晰地感觉到，身下的娇躯正因为刚刚那场前所未有的狂风暴雨而微微发着抖，那种在痉挛过后的余韵，带着一种病态的娇弱与迷离。
"东元……你今天……好厉害……"
王静瑶把脸埋在柔软的枕头里，声音细若蚊蚋，带着几分事后的沙哑和毫不掩饰的娇羞。
她并不知道，自己这句原本想要安抚未婚夫、维持完美人设的夸赞，此刻听在张东元的耳朵里，却像是一把烧红的烙铁，狠狠地、毫不留情地烫在了他的心尖上。
"厉害？"张东元在心里发出一声悲哀而自嘲的冷笑。
只有他自己清楚，这份让他引以为傲的"厉害"，究竟是用怎样不堪的代价换来的。
如果不是那股混合着劣质烟草与他人精液的味道在时刻刺激着他的神经，如果不是脑海里反复重叠着那张白虎被肆意蹂躏的照片，他那长达二十多年的教养和自尊，恐怕早就让他在这张大床上溃不成军、一败涂地了。
他缓慢地抽离身体，动作显得有些僵硬和机械。
当他取下那个沉甸甸的、被完全灌满的乳胶避孕套时，他的目光在那层透明的隔膜上停留了许久。那是他的精华，是他对未婚妻全部的爱意与克制，却被这一层可笑的薄膜死死地囚禁其中。
而相比之下，就在半小时前，在那个散发着霉味和汗臭的男寝下铺，另一个男人却可以毫无顾忌地将更浓烈、更肮脏的种子，直接且粗暴地灌注进这具身体的最深处。
这种待遇上的巨大落差，让张东元感觉到一种吞噬灵魂的苦涩与不甘。
他随手扯过床头的纸巾，将那满是讽刺的乳胶袋层层包裹起来，犹如丢弃自己破碎的尊严一般，扔进了垃圾桶。随后，他重新躺回床上，伸出长臂，将浑身赤裸、肤如凝脂的王静瑶紧紧地搂进了怀里。
王静瑶像一只温顺的猫，自然而然地将脸埋进他的颈窝，双手环住了他的腰，寻找着一个最舒服的姿势。
"东元……"王静瑶靠在他的胸膛上，手指无意识地在他结实的肌肉上画着圈，为了掩饰心虚，她主动挑起了话题，"你知道吗，我们这学期的训练计划变了。"
"嗯？怎么变了？"张东元强压下心头的翻江倒海，用平时那种温柔的语气回应着。
"陆教授说，接到教务处的死命令，以后艺术生要主抓文化课了。我们古典舞系的专业课时间直接减半，以后都要花大量时间坐在教室里背书了。"王静瑶的语气里透着一丝不易察觉的庆幸，"我终于不用每天在舞蹈室里累死累活地练那些高难度动作了。"
"那挺好的，你以前就是太拼命了，我也怕你身体吃不消。"张东元顺着她的话往下说，手掌轻轻抚摸着她的长发。
"是呀……"王静瑶打了个小小的哈欠，声音开始变得有些慵懒，"这次春节和爸妈去三亚自驾游，那边的海鲜虽然好吃，阳光也特别好，但是每天跟着他们跑景点，真的好累……我现在感觉整个人都像散了架一样……"
她的声音越来越小，越来越轻。
那种属于孕早期特有的、犹如黑洞般无法抗拒的严重嗜睡感，在经历了下午男寝长达两个半小时的体力透支，以及刚才这二十分钟的激烈鏖战后，终于排山倒海般地袭来。
"那你就好好休息，开学前这几天什么都别管了。"张东元低声安慰着。
然而，怀里的女人已经没有了任何回应。
张东元微微一愣，低头看去。只见王静瑶不知何时已经闭上了双眼，那修长的睫毛在昏黄的灯光下安静地投下两道扇形的阴影。
她的呼吸变得平稳而均匀，嘴角甚至还带着一丝满足的弧度。
她竟然就这样毫无防备地睡着了。
在这静谧得有些可怕的客房里，张东元呆呆地看着熟睡中的未婚妻，脑海中却掀起了一场足以将他理智彻底摧毁的惊涛骇浪。
这一刻，酒店温暖的灯光洒在两人身上，看起来像极了一对恩爱无间的恋人。
但在张东元的视线里，静瑶下巴阴影处和乳房下缘的那两个发紫的吻痕，依然在无声地尖叫着背叛。
即便刚才他用尽全力去吸吮、去覆盖，那些属于王贤朱的颜色依然顽固地存在着。
看着这张完美无瑕、纯洁得宛如睡莲般的脸庞，张东元的思绪不受控制地飘回了从前。
他想起了初中时期的王静瑶。那时候的她，总是穿着干净的白衬衫和百褶裙，站在国旗下作为领操员领读。阳光打在她清冷高傲的脸上，她是全校男生都不敢直视的白月光。
他想起了高中时期的她。在艺术节的舞台上，她一袭水袖古典舞服，翩若惊鸿，婉若游龙。他坐在台下，看着她每一个优雅的旋转，心里充满了虔诚的仰慕。
她是他从小到大守护的圣洁之地，是他连大声说话都怕惊扰了的仙子。
可是，这份圣洁，究竟是从什么时候开始被彻底染黑的呢？
一个尘封的记忆片段，像是一道闪电，猛地劈开了张东元脑海深处的迷雾。
那是寒假放假前的一天下午。
寝室里，王贤朱一反常态地大方，随手甩出几张附近最高档网咖的VIP充值卡，豪气干云地让他们几个室友去上网，说他要留在寝室里大扫除。
张东元清楚地记得，那天当他和刘伟他们说说笑笑地走出男生宿舍楼，走到几十米开外的林荫道上时，他鬼使神差地回头看了一眼。
隔着远远的距离，他瞥见了一个熟悉的身影。
那是一个穿着白色长款羽绒服、戴着口罩和帽子的女孩，正神色匆匆、像做贼一样顺着花坛的阴影，溜进了他们男生宿舍的大门。
虽然隔得很远看不清脸，但那个身段，那个走路时微微外八字的独特舞蹈生仪态，当时就让张东元觉得眼熟，像极了静瑶。
可是，当时的他是怎么做的呢？
他只是在心里笑了一下，觉得这简直是天方夜谭。
他那高高在上、连男生宿舍楼下都不愿意多待一秒的女神未婚妻，怎么可能穿成那副模样偷偷溜进男寝？他以为那只是某个室友偷偷交的女朋友，便毫不犹豫地转过身，和室友们走向了网吧。
"啪！"
张东元在心里狠狠地扇了自己一个响亮的耳光。
他恨自己！他恨透了当时那个粗心大意、自以为是、被盲目的信任蒙蔽了双眼的自己！
为什么那个时候他没有折返回去看一眼？为什么他没有去男生宿舍大门拦住那个女孩？
如果他当时回头了，如果他当时冲回了404寝室，一切是不是就不会发生？！
眼泪顺着张东元的眼角无声地滑落。他现在终于全明白了。
静瑶应该就是在那天下午，在那间他每天安睡的寝室里，在那个散发着霉味的下铺，被王贤朱那个畜生强行剥夺了最宝贵的第一次！
张东元痛苦地闭上双眼，脑海中不受控制地勾勒出那副让他几欲吐血的凄惨画面。
他仿佛能清晰地"看"见，王贤朱那根尺寸骇人的粗黑巨物，是如何野蛮地、一点点地强行挤开静瑶从未被人涉足过的娇嫩通道。
面对那种根本无法承受的恐怖维度，静瑶当时该有多么害怕、多么痛啊！她一定绝望地哭着哀求过，满脸泪水地求那个野兽不要再进来了，求他拔出去。
可那个满口脏话的底层混混怎么可能有半点怜悯？他只会在静瑶绝望的哭喊声中，带着得逞的狞笑，腰腹猛地发力，毫不留情地一插到底！生生地、暴虐地捅破了那层象征着绝对纯洁的薄膜！
紧接着，便是在那抹刺目落红中的疯狂抽插。男人每一次毫无节制的沉重撞击，都带着毁灭的力道，不断拓宽着女孩的承受极限，直到最后发出一声野兽般的嘶吼，将最滚烫、最肮脏的浓浊，一股脑地全部内射进他未婚妻最纯洁的身体深处。
而那个时候的自己呢？
当他戴着耳机、在网吧里和室友们毫无心机地开黑打着游戏时，他就像个彻头彻尾的傻逼！
他在屏幕前因为一次精彩的操作而欢声笑语、大呼小叫，而他最心爱的未婚妻，却正在几十米外的男生宿舍里，在他每天睡觉的床铺正下方，被那个狗日的畜生压在身下操得死去活来，经历着怎样绝望的撕裂与摧残啊！
一种将他整个人撕成碎片的痛苦和悔恨，让他浑身剧烈地颤抖起来。
他小心翼翼地抽出被王静瑶枕着的手臂，动作轻缓地从床头柜上拿过了自己的手机。
他的手指因为恐慌和某种变态的求知欲而抖得不成样子。他点开了微信，找到了那个名为"404父子局"的寝室群聊。
他深吸了一口气，颤抖着手指，开始疯狂地向上翻阅聊天记录。
越过今天那些刺激他神经的图片，一直往上滑。
一直滑到了放寒假前的那几天。
那是王贤朱第一次在群里"炫耀"他那个神秘的校花女友的时间点。
张东元的视线死死地盯在屏幕上，那些当时他不敢细看、甚至觉得恶心的照片和视频，此刻却成了宣判他死刑的铁证。
他点开了一张照片。
照片的背景，正是王贤朱那张泛黄的下铺床单。
画面中心，是那处刚刚经历过粗暴破茧的隐秘之地。洁白的床单上，那一抹刺目的落红与浓稠浑浊的精液混合在一起，呈现出一种惨烈、让人触目惊心的糜烂色彩。
那是静瑶的处女之血。那是他张东元原本应该在洞房花烛夜，极其珍重地去采摘的红梅。
可现在，它却像一件廉价的战利品一样，被王贤朱随意地拍下来发在群里，供整个寝室的人意淫和调侃。
张东元的心脏仿佛被一只长满倒刺的巨手生生地捏爆了，鲜血淋漓。
他咬紧牙关，不让自己发出任何声音，颤抖着点开了下一条视频。
为了不吵醒静瑶，他特意插上了蓝牙耳机。
视频的光线很暗，但足以看清那是一个狂暴的后入姿势。
王贤朱那黑黝黝的、粗壮得令人发指的恐怖巨物，正以一种毫无人性的野蛮频率，不断地进出着那个红肿不堪的小穴。每一次狠狠地撞击到底，都会带出一大片白色的泡沫和令人面红耳赤的肉体拍打声。
视频没有露脸，但当声音顺着耳机传入张东元的耳膜时，他的防线彻底崩溃了。
"呜呜……不要了……太深了……求求你拔出去一点……"
那是静瑶的声音。
那是一向清冷孤傲的王静瑶，被彻底撞碎了理智后，发出的充满了恐惧、痛苦，却又带着无法掩饰的下贱娇媚的叫床声。
张东元猛地摘下耳机，大口大口地喘着粗气，仿佛一条被扔在岸上的鱼。
晚了。一切都晚了。
他那纯洁无瑕的白月光，早已经被那个恶魔彻彻底底地拽入了泥沼。不仅失去了清白，甚至连身体都已经习惯了那种野蛮的抽插。
可是，为什么？
这两个字在张东元的脑海里疯狂地旋转。
静瑶那么聪明，那么骄傲，她到底是怎么上当的？那个底层混混到底用了什么卑鄙的手段，才能把她骗到男生宿舍去？
张东元猛地坐起身，他看着身边熟睡的未婚妻，一种强烈的冲动涌上心头。
他想把她叫醒。他想用力地摇晃她的肩膀，把手机屏幕怼到她的脸上，大声地质问她：你为什么要这么做？你为什么要背叛我？你知不知道你现在的样子有多下贱？！
他的手已经悬在了王静瑶的肩膀上方。
然而，当他的目光再次落在她那张恬静的睡颜上时，他停住了。
此时的王静瑶，睡得那么安稳，那么美丽。微卷的长发散落在洁白的枕头上，因为做了个好梦，她的唇角还带着一丝若有若无的甜美笑意。
张东元看着她，眼底的愤怒逐渐被一种懦弱的柔软所取代。
他的心，又一次毫无底线地软了下去。
"她肯定是被害的……"张东元在心里拼命地给自己找着借口，为这不堪入目的现实寻找一个合理的解释。
"王贤朱那个王八蛋，最擅长的就是花言巧语和坑蒙拐骗！大一刚军训的时候，他不就差一点用谎言把静瑶骗去开房吗？肯定是这样……静瑶这么单纯，一定是王贤朱用了什么卑劣的手段威胁她，或者是给她下了药！"
张东元像抓住了一根救命稻草一样，在心里疯狂地咒骂着那个下铺的室友。
他把所有的罪恶和肮脏，都推到了王贤朱的身上。在他的潜意识里，静瑶永远是那个纯洁的受害者。
"而且，她刚才还在对我说那些未来的规划……她刚才在下面配合我的时候，也是那么的温柔……"
张东元看着王静瑶的睡颜，眼眶湿润了。
他自欺欺人地认为，即便静瑶的身体被迫承受了那些不堪，但她刚才对他的依赖是真的，她的心里起码还是爱着自己的。她的灵魂，并没有出轨。
只要她的心还在他这里，只要她还愿意在她面前做那个完美的未婚妻，他又怎么忍心亲手去撕开她的伤疤？他怎么忍心看着她因为羞愧和崩溃而彻底离开自己？
张东元缓缓地收回了悬在半空的手，将手机锁屏，远远地扔到一边。
他重新躺回被窝里，像抱住一件失而复得的易碎珍宝一样，小心翼翼地将熟睡的王静瑶重新搂进怀里。
"王贤朱……你这个畜生，我早晚会让你付出代价……"张东元在心里咬牙切齿地发着誓。
但在行动上，他却选择了最彻底的妥协与退让。
他不问了。他不想知道了。
然而，在这死寂的深夜里，当他彻底安静下来，闭上眼睛试图入睡时。下午在寝室群里看到的那张未婚妻流着白浊的照片，却像是挥之不去的恶毒梦魇，再次在他的脑海中无限放大。
他竟然不受控制地开始补全那张照片之外的画面。
他脑海中清晰地勾勒出，就在今天下午，就在那个散发着汗酸味的下铺，王贤朱那粗壮黝黑的躯体是如何像野兽一样压在静瑶身上。
他想象着静瑶那双穿着纯洁白丝袜的修长美腿，是如何被那个粗鄙的男人死死地折叠到胸前，承受着那种狂风骤雨般的野蛮捣弄。
他甚至能幻想出那不堪入目的水声，听到静瑶在被内射的那一瞬间，发出的那一声颤抖、下流而又满足的悲鸣。
"呼……呼……"
张东元的呼吸突然变得异常粗重起来。
在黑暗的被窝里，他绝望而惊恐地发现，随着脑海中这个荒唐、恶心、充满了极致背德感的NTR幻想越来越清晰，他大腿内侧那个刚刚才宣泄过不久、原本应该处于疲软状态的器官，竟然又开始不受控制地苏醒。
而且，以一种违背了生理常理的速度，迅速胀大、坚硬如铁，滚烫地、死死地抵在了静瑶那温软的臀缝间。
"张东元……你他妈的到底是个什么怪物……你简直是在犯贱！！"
张东元在心里咬着牙，疯狂地、歇斯底里地咒骂着自己。
屈辱的泪水顺着他的眼角大颗大颗地滑落，渗入柔软的枕头里。
他是真的想哭，那种自己视若生命的爱人被一个底层流氓随意糟蹋的痛楚，真切地撕扯着他的心脏，让他痛不欲生。
可是，生理上的反应却像是一个响亮的耳光，毫不留情地抽在他的脸上。
他恨那个狗日的王贤朱，恨他不择手段弄脏了静瑶；但他此刻更恨这个下贱的、毫无底线的自己。
自己的未婚妻被别人那样蹂躏、被别人内射，他不仅没有去拼命，反而因为这种被戴绿帽的耻辱刺激，在黑暗中硬得发疼。硬得连绝望的眼泪，都无法浇灭那股扭曲、变态的邪火。
悲哀的眼泪与高涨的畸形肉欲，在这个寂静的夜里，完成了最荒诞的交融。
他再也无法忍受这种生理与心理双重折磨的撕扯。张东元轻手轻脚地掀开被子，从那具依然散发着诱人气息的躯体旁抽离出来。
他拿起被扔在一旁的手机，屏幕幽蓝的光照亮了他那张布满泪痕却又扭曲着情欲的脸庞。他的手指剧烈颤抖着，点开了那个"404父子局"的群聊。
在这窒息的深夜里，他做出了一个连他自己都觉得不可理喻的举动。他将王贤朱发在群里的，所有关于静瑶不堪入目的照片和视频，一张不落地、全部点击了保存。
随后，他像个见不得光的幽灵，光着脚走进了酒店宽敞明亮的浴室，反锁了那扇磨砂玻璃门。
坐在冰冷的马桶盖上，张东元点开了手机相册。
屏幕里，王贤朱那粗壮黝黑的巨物正在静瑶那红肿的通道里野蛮进出，静瑶那破碎而下贱的娇喘声，在安静的浴室里显得格外刺耳。
张东元一边流着屈辱的眼泪，一边伸出手，握住了自己那根胀痛发紫的器官，开始疯狂地上下套弄。
他看着视频里未婚妻被别人蹂躏的惨状，脑海中不断咀嚼着自己被戴上绿帽的残忍事实。这种将男人的尊严踩在脚底来回摩擦的背德感，化作了一剂致命的猛药。
视频的进度条在跳动。
"呜呜……不要了……太深了……"
当屏幕里的王贤朱发出一声野兽般的低吼，将浓浊狠狠内射进静瑶体内的那一瞬间，张东元手上的动作也达到了疯狂的顶峰。
一分二十六秒。
仅仅只有短短的八十六秒！
张东元发出一声死死压抑在喉咙深处的闷哼，滚烫的白浊喷洒在冰冷的瓷砖地板上。
这不仅仅是时间短促的悲哀，更是一种让人五脏六腑都为之绞痛的绝望同步。
就在他喷发的那一秒，手机屏幕里的王贤朱也迎来了爆发。
两个男人在同一时间达到了顶峰，这构成了一幅何等残忍、何等讽刺的画面：那个粗鄙的底层混混，肆无忌惮地将滚烫的种子射进了自己未婚妻最温暖、最隐秘的子宫深处；
而他这个名正言顺的未婚夫，却只能像条阴沟里的可怜虫，隔着一块冰冷的屏幕，把精华可悲地射在肮脏的厕所地砖上。
他虚脱地靠在冰冷的墙砖上，大口大口地喘着粗气。看着地上那滩属于自己的狼藉，他的眼中只剩下无尽的空洞与悲哀。
清理完浴室后，张东元像一具行尸走肉般，重新回到了昏暗的卧室。
大床上，王静瑶依然睡得安稳而恬静，胸口随着均匀的呼吸微微起伏。
张东元站在床边，静静地凝视着这张他爱了这么多年的绝美面庞。他缓缓地掀开被子，重新躺回了她的身边，将这个已经不再纯洁、甚至带着别人种子的躯体，紧紧地搂入怀中。
"一切真的回不去了。"
张东元在心里默默地对自己说着，声音里透着一种灵魂彻底死亡后的死寂与释然。
他闭上眼睛，眼角最后一滴泪水无声滑落。
"不单是你，我也回不去了。"
在这间弥漫着靡乱气味的五星级客房里，他彻底接受了这顶绿色的帽子，和他的爱人一起，彻底沉入了这片由谎言与病态构筑的深渊。


第三十八章：隆起的小腹与难平的欲壑
时间就像是指尖的细沙，在看似平静的校园生活中悄然流逝。
距离张东元在五星级酒店的浴室里，看着未婚妻被内射的视频完成那场病态宣泄的下午，已经整整过去了半个月。
这半个月来，H大的风气发生了一场堪称地震级别的突变。校教务处不知道抽了什么风，突然下达了死命令，要求所有大一新生，特别是艺术系的特招学生，必须狠抓文化课成绩。如果期中考试挂科超过两门，将直接取消下半学期的所有汇演资格和评优指标。
这对于平时把大把时间泡在舞蹈室里的王静瑶来说，无疑是一个晴天霹雳。
从早到晚，她不得不和张东元他们一样，抱着厚厚的专业课本和公共课教材，在图书馆和阶梯教室里疲于奔命。每天除了背书就是刷题，连吃饭都只能匆匆忙忙地在食堂或者点外卖解决。
不过，这种高压的忙碌，倒是在某种程度上帮了王静瑶一个大忙——她终于有了最正当、最无可挑剔的理由，去拒绝王贤朱那如同附骨之疽般的频繁邀约。
中午十二点半，H大第二图书馆的洗手间里。
"呕——"
王静瑶双手死死地撑在洗手台的边缘，对着水槽发出一阵剧烈的干呕。她的脸色苍白如纸，眼角因为生理性的反胃而沁出了点点泪花。
这已经是她这几天来第三次在饭点反胃了。
刚才在自习室里，张东元心疼她看书辛苦，特意给她点了一份她以前最爱吃的红油毛血旺外卖。可是，当那个塑料打包盒刚刚掀开一条缝，那股原本应该让人食指大动的浓烈红油混合着内脏的荤腥味飘出来时，王静瑶的胃里顿时像翻江倒海一般剧烈绞痛起来。
那种恶心感来得毫无征兆且排山倒海，她甚至连一句解释都来不及说，捂着嘴就冲出了自习室。
"呼……呼……"
干呕了好一阵，什么也没吐出来，只有几口酸水。王静瑶拧开水龙头，捧起冰冷的自来水狠狠地泼在自己的脸上，试图让自己清醒一点。
她抬起头，看着镜子里那个眼眶微红、神色憔悴的自己，眉头深深地蹙在了一起。
前段时间那种随时随地都能睡着的严重嗜睡感，最近这几天似乎好转了不少。但取而代之的，却是这种对气味异常敏感的恶心反胃，以及身体上那种让她感到恐慌的细微变化。
此时的她，受孕已经超过了五十天。子宫在盆腔深处悄无声息地膨胀、扩张，为了孕育那个不被期待的胚胎，正在霸道地掠夺着母体的营养，并重塑着这具原本为舞蹈而生的躯体。
王静瑶伸手拉开卫衣的下摆，目光缓缓下移，落在自己的小腹上。
她那常年因为严苛训练而保持得如同搓衣板般平坦、甚至有着清晰马甲线的小腹，此刻竟然彻底消失了。
取而代之的，是肚脐下方一块根本无法收紧的、软绵绵的隆起。不仅如此，她甚至能感觉到自己腰侧的软肉也变厚了一圈，原本紧身的牛仔裤，现在穿在身上，裤腰处已经被勒出了一道明显的红印，有一种紧绷绷的束缚感。
"都怪这段时间天天坐着看书，不运动……外卖又油腻……"
王静瑶在心里咬牙切齿地埋怨着，手指烦躁地捏了捏那块多出来的软肉。
在面对怀孕这个足以毁灭她人生的恐怖可能性时，人类自我保护的心理防御机制发挥到了极致。她坚决拒绝往那个方向去想，而是用最符合逻辑的理由给自己洗脑——因为压力大、暴饮暴食、缺乏舞蹈训练，导致她长胖了，并且患上了严重的肠胃炎。
不仅是肚子，胸前那对原本就傲人的双峰，现在更是胀得连大一号的内衣都快兜不住了，稍微走得快一点，那种沉甸甸的坠痛感就让她不得不放慢脚步。
"静瑶，你没事吧？是不是吃坏肚子了？"
洗手间门外传来了张东元焦急的声音。
听到未婚夫的声音，王静瑶心底猛地涌起一股强烈的愧疚感。
这半个月来，张东元对她简直好到了无微不至的地步。他不仅包揽了她所有的复习资料整理，每天按时给她打热水，甚至在看她眼神躲闪、借口学习忙的时候，他也从来没有追问过半句，只是默默地陪在她身边。
面对这样一份干净、纯粹、毫无保留的爱意，再回想起自己在男寝下铺犯下的那些糜烂罪孽，王静瑶觉得自己简直就是一个无可救药的罪人。
"我没事，东元！可能就是最近外卖吃多了，肠胃有点不舒服！"
王静瑶赶紧整理好衣服，深吸了一口气，换上一副虚弱但温柔的笑脸，推开了洗手间的门。
门外，张东元手里拿着一瓶拧开瓶盖的温热矿泉水，满眼担忧地看着她。
"先喝口温水压压惊。你要是实在难受，下午的公共课别去了，我陪你去医院消化科挂个号看看吧。"张东元一边把水递给她，一边顺手将她垂在脸颊旁的碎发别到耳后。
"去医院"这三个字，像是一根针一样扎在王静瑶的神经上。
"不用不用！"她心里猛地一慌，连忙摆手拒绝，因为心虚，声音都不自觉地拔高了几分，"真不用去医院，可能就是刚才那份毛血旺太辣了。我回寝室躺一会儿，吃点健胃消食片就好了。"
张东元看着她那副有些慌乱的神情，眼底深处闪过一抹极其复杂、甚至带着一丝病态悲哀的幽光。
他心里比谁都清楚，她这哪里是什么肠胃炎。算算时间，距离寒假前那个被夺走初夜的下午，已经快两个月了。
但张东元把所有的情绪都死死地压抑在了心底，没有表露出分毫。他依然扮演着那个温柔体贴的好男友，点了点头："好，那我送你回寝室。"
那天下午，为了补偿张东元，也为了缓解自己内心巨大的愧疚感，王静瑶主动提出，晚上一起去学校外面的那家快捷酒店过夜。
这对于以前那个连牵手都会脸红、声称要把第一次留在新婚之夜的清纯校花来说，简直是破天荒的主动。
张东元没有拒绝。
当晚，在那间普通的快捷酒店里，两人脱去衣服，坦诚相见。
王静瑶极其罕见地展现出了她的热情。她主动搂住张东元的脖子，献上缠绵的亲吻，甚至用她那生涩却努力的技巧，试图去取悦眼前的未婚夫。她想用这种方式告诉自己，也告诉张东元，她只属于他一个人。
然而，当一切准备就绪，当张东元真正进入她的那一刻起。
一场属于生理本能的残忍灾难，在王静瑶的身体里悄然降临。
张东元的尺寸，在普通亚洲男性中绝对算得上标准，甚至有些偏上。如果是在北海道那个寒冷的冬夜，这份尺寸足以让初尝禁果的她感到充实和痛楚。
但是，此时此刻的王静瑶，早已经不是当初那个紧致得连手指都难以探入的青涩少女了。
她的身体，在过去的一两个月里，被王贤朱那个拥有着恐怖、粗黑巨物的野兽，进行了无数次毫无节制、大开大合的暴力拓荒。那种不讲道理的粗暴撑开，早已经将她的生理阈值和通道容量，硬生生地拔高到了一个极其变态的程度。
更何况，孕五十天的盆腔深处，本就处于一种异常柔软、充血且渴望被填满的状态。
"嗯……"
当张东元完全没入时，王静瑶发出一声娇吟，但她的眼底却闪过一丝难以掩饰的错愕与空虚。
太小了。太短了。
这种感觉怎么形容呢？就像是一个习惯了在狂风巨浪中颠簸、被撑得满满当当的深渊，突然被人扔进了一颗石子。虽然能感觉到水波的荡漾，但却根本无法触及到那些真正能够引发灵魂战栗的深层敏感点。
张东元的动作很温柔，很克制，他像是在对待一件易碎的瓷器一样，一下一下有规律地抽送着，生怕弄疼了她。
"宝宝，舒服吗？"张东元在她的耳边喘息着问道。
"舒……舒服……"
王静瑶咬着红唇，双手紧紧地抓着床单，在理智上拼命地逼迫自己去享受这份属于未婚夫的温柔。
可是，她的身体是诚实的。
那条被王贤朱彻底改造过的通道，此刻就像是一张贪婪且饥饿的嘴，张东元的每一次进入，非但没有让它得到满足，反而像是在隔靴搔痒，将那股隐藏在深处的欲火越撩越旺，却又迟迟不给灭火。
她想要他用力一点，想要他像野兽一样毫无保留地撞进来，想要那种被彻底填满、撑到甚至有些发痛的胀裂感。
"东元……你……你可以稍微重一点……"她实在忍不住了，红着脸，用极其委婉的语气轻声哀求。
听到这句话，正在动作的张东元身体猛地一僵。
黑暗中，他眼底的屈辱和病态几乎要溢出来。他怎么可能不知道自己无法满足她？他太清楚这具身体曾经经历过怎样恐怖的尺寸洗礼。她现在的这句"重一点"，简直就像是一个响亮的耳光，狠狠地抽在他作为一个男人的自尊心上。
但他一句话也没说，只是咬着牙，加快了冲刺的频率，加重了力道。
可是，没用。
硬件上的绝对差距，根本不是靠频率和温柔可以弥补的。那些被王贤朱粗暴碾压过、已经习惯了重口味刺激的深层软肉，在张东元的努力下，依然觉得空空荡荡，怎么也触碰不到那个能让她丢盔弃甲的顶点。
半个小时后，伴随着张东元的一声低吼，他在避孕套里完成了释放。
而王静瑶，则凭借着舞蹈演员出色的身体控制力，极其逼真地模仿出了一次剧烈的痉挛，假装自己也达到了高潮。
张东元疲惫地翻身躺下，搂着她沉沉睡去。
夜深人静。
快捷酒店的隔音不好，走廊里偶尔传来别人的脚步声。
王静瑶一个人静静地躺在黑暗中，听着身边未婚夫均匀的呼吸声，双腿却不由自主地紧紧夹在了一起。
她失眠了。
这是她这半个月来，少有的几次没有被孕期嗜睡立刻击倒的夜晚。因为此刻，她的身体正处于一种极度糟糕、不上不下的焦躁状态中。
下腹深处那种空虚感，不仅没有因为刚才那场长达半小时的性爱而得到缓解，反而被彻底激发了出来，像是有无数只小虫子在骨髓里啃咬。
她绝望地发现了一个让她感到无比羞耻、甚至想要自杀的事实——
在经历了张东元这份干净、温柔、充满爱意的结合后，她的阴道、她的子宫，竟然在疯狂地怀念着那个肮脏、粗鄙的修车工，怀念着那根能把她撕裂的粗黑巨物，怀念着那种不顾一切的暴力填满！
这种理智上想要忠诚、生理上却早已沦落为婊子的极致割裂感，让王静瑶在黑暗中痛苦地闭上了眼睛，眼泪无声地打湿了枕头。
这半个月来，她和张东元一共出来了两次，每一次都是以这种她假装高潮、随后陷入深深生理压抑的结局收场。
她那被孕激素不断推高的情欲，就像是一座被强行堵住火山口的活火山。表面上看起来风平浪静，但内部的岩浆却在日复一日的空虚与饥饿中，疯狂地积蓄着毁灭性的力量。
而这份被彻底憋坏了的欲壑，正在等待着一个足以将她彻底引爆的契机。


第三十九章：百叶窗后的深渊与无声的决堤
周六下午两点十五分。H大男生宿舍四栋，404寝室。
在这个本该充斥着键盘敲击声、男生们为了英雄联盟春季赛而大呼小叫的喧闹时刻，这间四人寝室却死一般寂静。窗帘被拉得严严实实，将初春温暖明媚的阳光彻底挡在外面，只漏进几缕昏暗、浑浊的光线，切割着空气中漂浮的细碎灰尘。
张东元没有去网吧。
他像一具刚刚被封入墓穴的活尸，蜷缩在王贤朱床铺对面的那个老旧铁皮衣柜里。
这个柜子原本是用来挂冬季长款羽绒服的，空间狭窄、逼仄。
张东元一米八的个头硬生生塞在里面，不得不弓着腰，双膝几乎顶到了自己的下巴。
铁皮柜壁散发着金属特有的冰冷与生锈的土腥味，角落里几颗陈年樟脑丸挥发出的刺鼻气息，混合着这间男生寝室常年积攒的劣质烟草味、汗酸味，直直地往他的鼻腔里钻，熏得他大脑一阵阵发胀。
但他不敢动，连最轻微的改变姿势都不敢。薄薄的铁皮根本没有任何隔音和缓冲的作用，只要他的手肘或者膝盖稍微擦过柜门，就会发出沉闷的"咚"声。在这间安静得能听见自己心跳的寝室里，那种声音无异于自爆。
柜门的正上方，刚好有三排冲压出来的百叶形透气孔。这就成了张东元此刻在这个世界上唯一的"视界"。
透过百叶窗向下倾斜的缝隙，他的视野被精准地框定在了王贤朱那张下铺的单人床上。
那张床的床单有些发黄，枕头边还随意扔着一团揉皱的卫生纸。
就是在这张散发着荷尔蒙恶臭的床上，他的未婚妻，那个被整个H大奉为高岭之花、古典舞系最耀眼的白天鹅王静瑶，曾一次又一次地被那个底层混混粗暴地贯穿、填满。
"我到底在干什么……"
张东元在心里无声地问自己，牙齿死死咬着下唇，直到尝到了一丝淡淡的血腥味。
一个小时前，他明明已经和刘伟、梁浩成走到了校门外的网吧门口。
但他脑海里却不受控制地浮现出静瑶那张清冷中透着疲惫的脸，以及王贤朱那副因为憋了半个月而急不可耐、充满兽性的丑陋嘴脸。
一种难以名状的撕裂感攫住了他。理智告诉他，他应该大度地"腾出空间"，这是他自己选择的妥协，是为了保全他们体面婚姻的伟大让步；
可灵魂深处，那种属于男人的领地被强行剥夺的屈辱、愤怒，以及一种病态的、令人作呕的期待感，却像毒藤一样缠绕着他的心脏。
最终，他找了个借口溜了回来，趁着宿舍楼里空无一人，像个卑劣的窃贼一样潜入了自己每天生活的寝室，将自己反锁进了这个铁皮棺材里。
他在等。等一场凌迟的降临。
两点二十七分。
走廊尽头的楼梯口，传来了一阵细碎的脚步声。
张东元的瞳孔骤然收缩，浑身的肌肉在这一瞬间绷紧到了极限，心脏像是一面被重锤狂击的战鼓，在逼仄的胸腔里横冲直撞，震得他自己的耳膜都在嗡嗡作响。
那是两个人的脚步声。一个是男生运动鞋底摩擦水磨石地面的沉闷声响，大步流星，带着毫不掩饰的急切与侵略性；另一个，则是高跟鞋鞋跟十分克制、轻柔地敲击地面的"哒、哒"声。
张东元对那个高跟鞋的声音太熟悉了。那是静瑶今天出门时穿的那双裸色JimmyChoo，是他送给她的十八岁生日礼物。
脚步声在404寝室的门外停下了。
隔着一扇薄薄的木门，张东元甚至能听到门外传来的呼吸声。王贤朱的呼吸粗重、急促，像是一头盯着猎物流口水的饿狼；而静瑶的呼吸则显得有些短促、凌乱，透着心虚与难以掩饰的慌张。
"哗啦啦……"
钥匙碰撞的金属清脆声响起，紧接着，那柄粗糙的黄铜钥匙顺滑地插进了锁孔。"咔哒"一声，锁簧弹开。
这一声脆响，仿佛直接切断了张东元脑海里最后一根名为"理智"的神经。
门被推开了。走廊里惨白的光线顺着门缝倾泻进来，在昏暗的寝室地板上拉出两道长长的影子。
王贤朱率先跨了进来，他连外套都没脱，反手就去拽身后的人。
王静瑶被他半拉半抱地拽进了寝室。
她今天穿得异常漂亮，甚至可以说是隆重——一件修身的米白色风衣，里面是贴身的黑色高领针织衫，下半身则是垂坠感十足的百褶裙，腿上包裹着一双透肉的浅肤色丝袜。
那是张东元最喜欢她穿的打扮，清冷、知性，透着大家闺秀的端庄。
然而，就是这份端庄，在进入这间寝室、房门被重新关上的那一刻，轰然坍塌。
"咔哒，咔哒。"
根本不需要王贤朱催促，王静瑶转过身，动作无比熟练地拧死了门上的两道反锁旋钮。
透过百叶窗的缝隙，张东元死死盯着未婚妻的背影。在确认房门彻底反锁的瞬间，他清清楚楚地看到，静瑶原本挺直如天鹅般的脊背，突然垮了下来。
那种在外面维持了整整半个月的、高不可攀的女神伪装，如同蜕皮一般从她身上剥落。
她转过身，面朝王贤朱，微微低着头。
阳光透过窗帘的缝隙打在她的侧脸上，那张完美无瑕的脸庞上没有愤怒，没有反抗，只有一种混杂着深深负罪感、屈辱，以及被压抑到了顶点的生理渴望。
"操，半个月了……老子以为你要躲我一辈子。"
王贤朱低骂了一声，声音因为过度充血而变得嘶哑难听。他根本没有任何前戏的耐性，一屁股坐在那张散发着异味的下铺上，双腿大张，粗鲁地拉开了自己运动裤的拉链。
"刺啦——"
拉链拉开的声音在寂静的寝室里被无限放大。
那个庞大、丑陋、呈现出紫红色的可怕器官，如同解除封印的凶兽一般弹了出来，直直地翘在空气中。那夸张的尺寸、暴起的青筋，以及顶端因为亢奋而分泌出的透明黏液，像是一把重锤，隔着百叶窗狠狠砸在张东元的视网膜上。
张东元的呼吸瞬间停滞了。
虽然在除夕夜的窗外，在那个模糊的视频里，甚至在酒店验证时通过触感，他都已经领教过这根东西的可怕。但此刻，在距离不到两米的地方，在如此清晰的光线下直视它，那种属于男人生理层面上的绝对压制，依然让他感到一阵深深的绝望与战栗。
王贤朱没有去抱她，只是坐在床沿，双眼猩红地盯着站在几步开外的王静瑶，伸出一根粗糙的手指，指了指自己的胯下，用一种不容置疑的语气命令道：
"过来。"
王静瑶的眼眶泛起了一层薄薄的水雾，贝齿紧紧咬住下唇。但她的脚步却没有迟疑。她迈开那双修长笔直的腿，走到王贤朱的面前。
出乎张东元意料的是，她并没有立刻跪下。
王静瑶站在那里，低头看着眼前这个让她又恨又离不开的男人。
半个月的压抑，以及孕期身体内疯狂涌动的激素，在这一刻彻底战胜了理智。她伸出那双常年弹奏钢琴、指节修长白皙的手，轻轻捧起了王贤朱那张因为几天没洗而泛着油光、粗糙且带着几分痞气的脸庞。
这张脸与她那清冷出尘、完美无瑕的容颜形成了令人窒息的反差。
一个是常年混迹在街头网吧的底层混混，一个是H大舞台上最高不可攀的白天鹅。
但此刻，白天鹅却主动闭上了那双清冷的瑞凤眼，俯下身，将自己柔软娇嫩的红唇，毫不犹豫地印在了男人带着浓重劣质烟草味的嘴唇上。
这是一个缠绵悱恻、带着急切渴求的深吻。
王静瑶的舌尖试探性地撬开男人的牙关，像一条滑腻的灵蛇，主动探入他的口腔深处。
她的动作生涩却又充满热烈，舌头贪婪地与他的舌头纠缠、吸吮，仿佛要从他那里汲取某种能够填补她内心空虚的能量。
"唔……"
王贤朱发出一声满意的闷哼。他没有拒绝这份主动，粗糙的大手一把揽住静瑶纤细的腰肢，将她紧紧按向自己。
在剧烈纠缠的唇舌间，两人都没有闲着。王静瑶的手指顺着他的脖颈滑下，急切地去扯他那件廉价的运动外套。
而王贤朱那双粗糙的大手，则毫不客气地探入了她米白色的风衣里，一把将那件贴身的黑色高领针织衫向上推去。
布料摩擦的轻响在寝室里显得分外清晰。
风衣滑落至手肘，针织衫被粗暴地堆叠到锁骨以上，静瑶胸前那因为孕期而变得异常饱满的柔软，瞬间暴露在微凉的空气中，紧接着又毫无保留地挤压在王贤朱结实的胸膛上，随着她急促的呼吸剧烈起伏着。
足足吻了将近两分钟，两人上半身的衣物已经凌乱半褪。王静瑶才气喘吁吁地松开王贤朱的嘴唇。她的眼角挂着一滴生理性的泪水，脸颊绯红，眼神迷离，带着一丝迷醉。
那原本端庄冷艳的伪装已经荡然无存，取而代之的是一种发自内心的、纯粹的渴望。
紧接着，在张东元目眦欲裂的注视下，王静瑶没有丝毫犹豫。
她甚至主动伸出手，将碍事的百褶裙往上撩了撩，顺势屈下高贵的双膝，"扑通"一声，直直地跪在了四〇四寝室那满是灰尘和污垢的水磨石地板上。
这是H大舞台上最高傲的领舞，是出身书香门第的千金大小姐，是张东元发誓要用一生去呵护的未婚妻。此刻，她却心甘情愿地跪在一个底层混混的双腿之间，姿态卑微得如同一个最虔诚的信徒。
静瑶伸出手，颤抖着，却又无比精准地握住了那根丑陋的巨物。男人的尺寸太大，她一只手甚至无法完全握住根部。
她仰起头，再次闭上眼睛，长长的睫毛如同折翼的蝴蝶般剧烈颤动着。随后，她微微张开那张张东元只敢在额头轻轻一吻的樱桃小口，伸出粉嫩的舌尖，顺着那紫红色的柱体，讨好般地舔舐了一下。
"嘶——妈的，真会吸……"王贤朱爽得头皮发麻，一把按住静瑶的后脑勺，毫不客气地将自己的下半身往前一送。
"唔！"
静瑶发出一声沉闷的鼻音，大半根粗壮的柱体瞬间挤开了她的嘴唇和牙齿，直达咽喉。
她的腮帮子瞬间被撑得鼓鼓囊囊的，原本白皙的脸颊因为窒息和强烈的异物感而涨得通红，眼角溢出生理性泪水，顺着光洁的面颊滑落。
但她没有挣扎，反而伸出双手，主动环抱住王贤朱粗壮的大腿，开始配合着他的节奏，生涩却又卖力地吞吐起来。
"啧啧……啧啧……"
寂静的房间里，只剩下无比淫靡的水声，以及王贤朱粗重的喘息声。
铁皮柜里。
张东元浑身的血液在这一刻疯狂逆流，全部朝着下半身涌去。一种前所未有的、混合着毁天灭地的屈辱感与荒谬刺激感的病态电流，瞬间击穿了他的脊椎。
隔着百叶窗，看着自己深爱的未婚妻像个被完全驯服的信徒一样跪在地上服侍别人，看着她那清纯美丽的脸庞被那根丑陋的器官挤压变形，张东元的理智在绝望中彻底扭曲。
他那条紧身牛仔裤的胯部，以一种不可思议的速度隆起、胀大，瞬间变得梆硬如铁。
布料紧紧勒住那因为过度充血而胀痛的器官，每跳动一下，都伴随着一阵令人发指的酸麻与刺痛。他不得不用两只手死死捂住自己的嘴，将所有的呜咽、喘息和因为剧烈生理反应而产生的呻吟，全部堵在喉咙深处。
缺氧、高温、樟脑丸的刺鼻气味、眼前足以摧毁任何一个正常男人心智的视觉冲击，以及胯下那条几乎要撑破裤裆的、可悲又可耻的坚硬。
张东元被死死钉在这个狭窄的铁皮棺材里，一动也不能动。他像一个被剥夺了所有尊严的囚徒，被迫张开双眼，清醒地迎接这场漫长而又残酷的、属于他自己未婚妻的狂欢。
墙上的挂钟滴答作响，那根象征着噩梦开始的秒针，正在一格一格地跳动。
"啧啧"的吞咽声在死寂的寝室里回荡了将近五分钟。
百叶窗后，张东元的双眼布满了血丝。他死死盯着那一幕，眼球干涩发酸，却连眨眼都觉得是一种奢侈的浪费。
终于，王贤朱似乎达到了某种忍耐的极限。或者说，这种只能停留在表面的讨好，已经远远无法满足他憋了足足半个月的狂暴邪火。
"行了，起来。"
王贤朱的声音沙哑得如同砂纸打磨过一般。他毫不怜惜地一把抓住王静瑶的肩膀，将她从冰凉的水磨石地板上直接提了起来。
此时的静瑶，那件米白色的风衣早已经半挂在手肘上，贴身的黑色针织衫被推到了胸口以上，露出大片雪白的肌肤。由于孕期五十多天的身体变化，她原本就傲人的胸部此刻显得分外饱满、沉甸甸的，随着她急促的喘息在空气中微微晃动，散发着一种令人目眩的成熟韵味。
她那双平时用来跳《洛神赋》、被誉为"惊鸿之姿"的修长双腿，此刻因为刚才的跪姿而有些发软。浅肤色的丝袜包裹着完美的腿型，却在膝盖处沾染了两团明显的灰尘污渍——那是H大最美的白天鹅堕入泥沼的铁证。
王贤朱没有任何废话，双手掐住她不盈一握的腰肢，猛地一转，将她整个人面朝下按在了那张散发着酸臭味的单人床上。
"啊……"
静瑶猝不及防地扑倒在发黄的床单上，发出一声惊呼。但她立刻顺从地用双手撑住床板，高高地撅起了臀部。那条质感极好的百褶裙顺势滑落堆叠在腰间，透过那层薄如蝉翼的连裤丝袜，张东元可以清晰地看到她挺翘浑圆的臀部轮廓。
"刺啦——"
是丝袜被粗暴撕裂的声音。
王贤朱根本没有耐心去帮她脱下这件精致的贴身衣物。他粗糙的大手直接从中间发力，硬生生将那条价值不菲的丝袜从裆部撕开了一个巨大的口子，让那片已经被他彻底开荒过的领地，毫无遮挡地暴露在略显浑浊的空气中。
下一秒，张东元看到王贤朱往前迈了半步，将他那庞大坚硬的下半身，死死抵在了那道泥泞的入口处。
柜子里的时间，在这一刻仿佛突然停滞了。
张东元连呼吸都忘了。他瞪大眼睛，看着那一黑一白、一粗糙一细腻的鲜明对比。
"噗嗤——"
伴随着一声令人牙酸的水声，那根紫红色的巨物如同破城锤一般，毫无阻碍、极其顺滑地贯穿了进去。
"呃啊——！"
静瑶的喉咙里发出了一声近乎凄厉的悲鸣。那是痛楚与一种无法言喻的、深达灵魂的饱胀感交织在一起的复杂声音。
太深了，也太满了。
半个月的空窗期，让她原本被撑大的通道稍微恢复了一些紧致，但在这根不讲道理的巨物面前，所有的防御都在瞬间土崩瓦解。孕早期盆腔内部那种异常柔软、充血的状态，在遭到如此粗暴的撞击时，产生了一股仿佛要将她内脏都顶出来的错觉。
她的十根手指死死抓着那条发黄的床单，指关节因为过度用力而泛着青白。
"妈的……还是这么会夹……"
王贤朱咬着牙闷哼了一声，停顿了仅仅两秒钟适应，紧接着便双手死死按住静瑶的胯骨，开始了大开大合的疯狂抽插。
"啪！啪！啪！"
皮肉相撞的声音，如同沉闷的雷霆，在狭小的404寝室里轰然炸响。每一次撞击，静瑶的身体都会被巨大的惯性往前推去，直到头部顶到床头的铁栏杆，又被王贤朱生猛地拽回来，迎接下一次更深的贯穿。
老旧的单人床开始剧烈摇晃，发出不堪重负的"吱呀——吱呀——"声。
这声音就像是一个残忍的节拍器，一下一下，精准地敲击在张东元那根名为"尊严"的脊骨上，将其敲得粉碎。
十分钟过去了。
张东元死死咬着自己的手背。他在心里不断地告诉自己：快了，快结束了。按照正常男人的体力，这种毫不留情、每一下都直捣黄龙的高强度冲刺，最多十几分钟就会缴械。
他自己在这个时候，通常已经换了两次姿势，并且开始气喘吁吁地准备最后的冲刺了。
然而，外面的狂欢才刚刚开始。
二十分钟过去了。
王贤朱的动作没有丝毫减弱的迹象，反而因为彻底活动开了筋骨，变得更加狂野和富有侵略性。他似乎厌倦了单调的后入，一把将瘫软如泥的静瑶翻了过来，让她仰面躺在床铺上。
接下来发生的一幕，让张东元感到了深深的绝望与陌生。
王贤朱抓起静瑶的一条右腿，利用她作为顶级古典舞者的恐怖柔韧度，硬生生将那条笔直的长腿压向了她的耳侧，拉出了一个完美甚至有些夸张的一字马。
而静瑶没有丝毫反抗。她的双眼已经失去了焦距，眼眶周围泛着情欲的红晕。在孕期激素和这种狂暴填满的双重作用下，她的身体完全变成了一具只知道迎合的精密仪器。当那条腿被高高拉起时，她甚至主动配合着扭动腰肢，将自己最脆弱、最隐秘的部位，更深地迎向那个不断冲撞的凶器。
"东元……东元……"
在狂风骤雨般的撞击中，静瑶的嘴里无意识地溢出了破碎的呢喃。
听到自己的名字从那张红肿的嘴唇里吐出来，张东元的心脏猛地一阵抽搐。他以为她在呼救，以为她的灵魂在向他求援。
可下一秒，王贤朱那充满嘲弄的声音彻底打碎了他的幻想。
"东元？叫那个废物干什么？他能把你塞得这么满吗？他能干得你连路都走不动吗？啊？！"
伴随着一声暴喝，王贤朱的腰部猛地往前一送，完成了一次前所未有的深度碾压。
"啊——！不……不行了……太深了……要坏了……"
静瑶发出了一声高亢入云的浪叫。那声音里没有半点痛苦，只有无尽的满足和被彻底征服后的放荡。她紧紧搂住王贤朱汗湿的脖颈，身体像触电般剧烈抽搐起来。
那是她进门后的第三次高潮。
三十分钟过去了。
铁皮柜里的空气变得越来越稀薄。张东元的双腿早已经彻底麻木，失去了知觉。他维持着那个极其别扭的蜷缩姿势，浑身的衣服已经被冷汗浸透，黏糊糊地贴在背上。
更可怕的是他那条紧绷的牛仔裤。那根坚硬如铁的器官，在经历了长达半个多小时的视觉和听觉的双重强暴后，依然高高翘起。前端不断分泌出的透明前列腺液，早已经浸透了内裤，将那一块布料弄得泥泞不堪。胀痛感顺着神经一阵阵上涌，仿佛随时都会爆炸。
"求求你……快点射吧……"
张东元在心里卑微地祈祷着。他不再去想什么尊严，也不再去想什么反击。他现在唯一的愿望，就是这场永无止境的酷刑能够赶紧结束。
四十五分钟。
整个404寝室里，已经弥漫起了一股浓烈到几乎化不开的淫靡气味。那是汗水、女性动情时的蜜液，以及一种属于雄性野兽的浓重荷尔蒙混合在一起的味道。
这股味道顺着百叶窗的缝隙钻进铁皮柜，钻进张东元的鼻腔，像是一种无形的毒气，腐蚀着他最后的理智。
透过缝隙，他看到王贤朱依然像一台不知疲倦的打桩机一样，大开大合地工作着。汗水顺着他粗糙的肌肉线条流淌，滴落在静瑶那布满红痕的雪白胸脯上。
静瑶的声音已经完全嘶哑了。她连喊叫的力气都没有了，只能张着嘴，像一条离开水的鱼一样，发出断断续续的呜咽声。她的身体被撞击得一次次抛起又落下，双眼翻白，意识已经处于半昏迷的状态，却依然凭借着本能，死死绞紧了体内的那个巨大异物。
体能的鸿沟。
这四个字像是一座无法逾越的高山，死死压在张东元的脊背上。
他引以为傲的家世、他在静瑶面前维持的温文尔雅的富家公子形象，在这长达四十五分钟的、不知疲倦的原始冲撞面前，显得如此可笑，如此不堪一击。
王贤朱用最野蛮、最粗暴的方式，当着他的面，在他的底盘上，将他的未婚妻拆骨入腹，一寸一寸地刻上了属于别人的烙印。
时间依然在走。
五十分钟。
五十二分钟。
柜子里的张东元，双眼已经被绝望的泪水模糊。他像个坏掉的时钟，在脑海里机械地读着秒。每一秒的流逝，都伴随着外面那令人心碎的肉体碰撞声。
他不知道这场凌迟究竟还要持续多久，他只知道，那个属于他的、纯洁无瑕的白天鹅王静瑶，早已经在半个小时前，死在了这张发黄的单人床上。
现在躺在外面的，只是一具被王贤朱彻底驯服、离开那根巨物就无法生存的绝望躯壳。
而这一切，才刚刚逼近那个最终的临界点。
"呃啊——！"
一声粗重得如同负伤野兽般的嘶吼，猛地撕裂了404寝室里长达半个多小时的单调撞击声。
那是王贤朱的声音。
五十四分三十六秒。张东元在心里无比精准地刻下了这个时间点。
伴随着这声嘶吼，王贤朱停止了大开大合的冲刺，但他并没有静止下来。他整个后背的肌肉群瞬间绷紧，像是拉满的弓弦。他双手死死扣住王静瑶大腿根部，将那根紫红色的巨物严丝合缝地、全根没入了那道已经被蹂躏得惨不忍睹的缝隙深处。
紧接着，伴随每一次囊袋的剧烈收缩，他的腰部都会发出一次凶悍而短促的深顶。
"砰！砰！"
沉闷的骨盆相撞声在寝室里炸响。每一次喷发，他那架势都仿佛恨不得将外面那两颗布满粗糙纹理的沉甸甸囊袋，也一并强行砸进那道泥泞的入口里。
"进去了……全进去了……"
张东元透过百叶窗的缝隙，死死盯着那一幕，连眼球都不敢转动一下。
从他这个倾斜的角度看过去，除了那两颗疯狂泵动、不断撞击着静瑶通红腿根的囊袋之外，那根狰狞可怖的凶器已经完全消失在了未婚妻的身体里，连一寸多余的柱体都没有留下。
每一次深顶的撞击，都伴随着一股积攒了整整半个月的、浓稠而滚烫的白浊液体。这些液体顺着输精管，如同高压水枪般毫不保留地泵入王静瑶最深处的子宫颈。
"咕咚……咕咚……"
虽然听不到声音，但张东元几乎能在脑海里模拟出那种液体被强行挤入、蛮横地填满整个腔体的声响。
与此同时，一个更加令人毛骨悚然的视觉奇观，隔着一层薄薄的铁皮门，直直地刺入了张东元的瞳孔。
那是王静瑶的小腹。
由于已经怀孕五十多天，她原本盈盈一握、平坦紧实的小腹，已经有了一个轻微却无法忽视的隆起。而此刻，随着每一股滚烫精液的强力注入和每一次凶悍的深顶，这个隆起的位置竟然开始出现了一阵阵如同水波纹般的蠕动。
那道被彻底撑开的甬道，仿佛拥有了自己的生命。每一次感受到热流的冲刷，它就会本能地痉挛、收缩，像一张贪婪的巨口，拼命地吮吸着那些能够让它感到饱胀的液体。
一个在一次次深顶中猛烈喷射，一个在痉挛中疯狂吮吸。
这一幕，在视觉上形成了一个完美而又荒谬绝伦的闭环。
"呼……呼……"
铁皮柜里，张东元大口大口地喘着粗气，胸腔里像是塞了一团燃烧的破棉絮。
十秒。
二十秒。
外面的深顶和喷射依然没有停止的迹象。王贤朱浑身的肌肉都在微微颤抖，粗重的喘息声像是一把生锈的锯子，在张东元的神经上来回拉扯。
三十秒。
随着惊人容量的滚烫液体源源不断地注入，王静瑶的身体发生了剧烈的变化。那种濒临崩溃的饱胀感和惊人的热度，让她的大脑陷入了一片空白。
"烫……好烫……呜呜……太多了，肚子要被撑破了……"
她含混不清地哭喊着，眼泪顺着眼角疯狂地涌出，混合着脸上的汗水，打湿了那张发黄的枕头。
然而，她那具被彻底改造过的身体，却做出了与哭喊声截然相反的迎合。
在绝望的饱胀与刺激下，王静瑶那双被誉为"惊鸿之姿"的修长双腿，凭借着顶级古典舞者的柔韧本能，猛地向上抬起，如同藤蔓一般死死地缠紧了王贤朱汗湿的粗壮腰肢。
她的双足在男人的背后交叉、牢牢锁死。这个极具占有欲的动作，将两人的结合部逼迫得更加紧密，随着王贤朱每一次射精时的深顶，甚至连一丝空气都无法在两人之间流通。
四十秒。
五十秒。
王静瑶的身体在剧烈地抽搐。似乎是无法承受那种满溢到喉咙口的充实感，在又一次被重重顶撞时，她主动仰起头，将自己满是泪水的脸庞凑了上去，一口死死咬住了王贤朱的嘴唇。
这是一个带着窒息感、绝望与疯狂逢迎的深吻。她试图用男人的嘴唇来堵住自己那破碎的呜咽，而紧紧缠绕在男人腰间的双腿，更是本能地收缩着，仿佛要把这个野蛮男人的每一滴精华都榨干，一丝不漏地吞进那个正在孕育新生命的子宫里。
六十秒。
七十秒。
终于，在漫长的第七十三秒。
王贤朱长长地吐出了一口浊气，那紧绷如钢板的后背肌肉终于缓缓放松了下来。
他停止了那一次比一次沉重的深顶，却并没有立刻拔出那根依然坚挺的巨物。
他任由静瑶的长腿死死缠着自己的腰，像一只巡视完领地、刚刚在树干上做完标记的雄狮一样，整个人重重地压在了她的身上，享受着这个令人窒息的长吻。
"啵——"
又过了大约十几秒钟，伴随着一声令人脸红心跳的脆响。王静瑶恋恋不舍地松开了双腿，王贤朱也终于抽出了那根刚刚经历过一场长达一分多钟恐怖喷发的凶器。
即便是在拔出之后，那根紫红色的柱体依然保持着一种惊人的尺寸和硬度。
前端的马眼处，还有几滴浓稠的白浊没有射干净，正缓慢地拉着丝，滴落在静瑶那已经被彻底搅乱的泥泞入口处。
而在那道入口的深处，一大股来不及被完全吸收的、混合着透明蜜液的白色液体，正顺着静瑶的大腿根部，缓缓地流淌下来，在地板上积聚成了一滩刺眼的污渍。
"天赋异禀。"
这四个字，像是一道惊雷，在张东元的脑海中轰然炸响。
他曾经在除夕夜的视频里见过这根东西，也曾经在酒店的浴室里，通过静瑶那异常松弛滑腻的触感，确认过这根东西的威力。
但他从来没有像今天这样，如此直观、如此残忍地感受到这四个字所带来的毁灭性打击。
54分钟的连续抽插，73秒伴随着深顶的疯狂喷射。
在这组血淋淋的数据面前，张东元觉得自己就像是一个拿着玩具水枪在关公面前耍大刀的跳梁小丑。
他引以为傲的优渥家境、他精心维持的绅士风度、他以为能够给静瑶带来幸福的那些物质条件……在这一刻，统统被这根粗暴、野蛮、充满原始力量的器官，碾压得粉碎。
他终于明白，为什么静瑶会一次又一次地背叛他，为什么她会在这个散发着恶臭的男生寝室里，流露出那种放荡而满足的表情。
因为在绝对的生理碾压面前，任何精神上的契约和道德上的束缚，都脆弱得如同薄纸。
而他，张东元，就是一个在生理上被彻底完败的废物。
一股强烈的无力感和屈辱感，像是一双冰冷的大手，死死掐住了他的脖颈。
他颓然地靠在铁皮柜壁上，任由那股混杂着汗水和泪水的液体顺着脸颊滑落。而在那条紧绷的牛仔裤里，那根因为强烈的刺激和羞辱而勃起了一个多小时的器官，依然在痛苦地跳动着，像是在无声地嘲笑着他那可悲的尊严。
那长达七十三秒的恐怖喷发结束后，404寝室陷入了一段短暂而诡异的死寂。
空气中那股混合着劣质烟草、樟脑丸以及浓重石楠花气味的味道，已经浓郁到了足以让人窒息的程度。
张东元躲在逼仄的铁皮衣柜里，大口大口地喘息着，每一次呼吸都像是在吞咽着自己未婚妻背叛的铁证。
王贤朱那具强壮如牛犊般的身体，依然沉甸甸地压在王静瑶的身上。他甚至连拔出来的意思都没有，就那样将那根刚刚清空了半个月存货的巨物，安静地停留在那个被彻底撑开的温热深渊里。
静瑶的双手无力地垂落在床沿边，那双原本白皙纤细、在舞台上宛如莲花般绽放的双手，此刻却因为刚才剧烈的痉挛而微微抽搐着。
她闭着眼睛，长长的睫毛上挂满了一层细密的汗珠和泪水，胸膛剧烈地起伏着，贪婪地呼吸着寝室里浑浊的空气。
足足过了五分钟，王贤朱才像是终于休息够了。他单手撑起上半身，从静瑶的身上爬了起来。
伴随着令人牙酸的"噗嗤"一声水响。
那根紫红色的凶器终于离开了它的专属领地。失去了塞子的阻挡，那些在深处积聚、来不及被吸收的浑浊白沫，立刻顺着静瑶通红的腿根，不受控制地向外溢出。
王贤朱看都没看那一床的狼藉，他随手扯过枕头边那团揉皱的卫生纸，胡乱地在自己下半身擦拭了两把。接着，他转过身，从那件扔在床尾的廉价运动外套口袋里，掏出了屏幕已经有些碎裂的智能手机。
"看什么看？这才三点多。"
王贤朱一边滑动着屏幕，一边用那沙哑慵懒的声音嘟囔着，"那帮傻逼在网吧看的春季赛，打满BO5最起码还得一个多小时。那个废物这会儿估计正盯着屏幕吃泡面呢。"
听到这句话，柜子里的张东元心脏猛地瑟缩了一下。他下意识地低头看了一眼自己那条被前列腺液浸透、泥泞不堪的牛仔裤裆部，一种难以言喻的悲凉和滑稽感涌上心头。
王贤朱将手机随手扔在床头柜上，转过头，居高临下地看着依然瘫软在床铺上的王静瑶。
他没有说话，也没有下达任何粗暴的指令。他只是给了一个眼神。
那是一个充满侵略性、带着雄性绝对掌控权的眼神。
接下来发生的一幕，让张东元原本已经麻木的神经，再次遭受了毁灭性的冲击。
面对这个眼神，那只高高在上的白天鹅、那个从小接受最严格传统教育的大家闺秀王静瑶，竟然像是收到了某种无法抗拒的肌肉指令。
她甚至没有开口索要片刻的休息，只是默默地用手肘撑起疲惫不堪的上半身。
由于刚才的剧烈运动，她那件黑色的高领针织衫已经完全卷到了锁骨处，胸前那因为怀孕五十多天而显得异常饱满的柔软，毫无遮挡地暴露在微凉的空气中，上面还残留着几道刺眼的红痕和男人的指印。
静瑶拖着那双修长的腿，顺从地在狭窄的单人床上调转了方向。她如同一个最温顺的侍奉者，将脸庞凑近了王贤朱那由于刚刚射精完毕而不可避免地进入疲软状态的器官。
上面还沾染着属于她自己的蜜液，以及一丝浓重的腥气。
但静瑶没有丝毫的嫌弃。她伸出粉嫩的舌尖，像是在对待一件稀世珍宝般，从那粗糙的根部开始，一点一点、无比细致地向上舔舐、清理。
"嘶……"王贤朱舒服地倒吸了一口凉气，双手向后一撑，靠在冰冷的墙壁上，半眯着眼睛享受着这种帝王般的待遇。
柜子里的张东元死死捂住自己的嘴巴。
他看着未婚妻那张清冷完美的脸庞在男人的双腿间起伏，看着她鼓鼓囊囊的腮帮子，以及那熟练到让人心惊肉跳的吞吐技法。
她甚至知道用手去揉捏那两颗沉甸甸的囊袋，知道在吞咽的同时用舌尖去挑逗最敏感的马眼。
这绝不是一朝一夕能够练就的技巧。这需要经过无数次的练习、无数次的配合，以及放下所有自尊的完全沉沦，才能做到如此行云流水。
时间在静瑶那极富韵律的吞吐声中，一秒一秒地流逝。
突然，张东元的瞳孔猛地放大了。
一分钟。仅仅过去了一分钟多一点！
透过百叶窗的缝隙，他清晰地看到，那根原本已经软绵绵地耷拉在静瑶嘴角的器官，竟然以一种肉眼可见的恐怖速度，重新充血、胀大、变得坚硬如铁。
不到两分钟。
那个庞大、丑陋、呈现出骇人紫红色的巨物，再次直挺挺地翘在了空气中，甚至比刚才第一次拔出来时显得更加狰狞，顶端由于充血而跳动着，直直地戳在静瑶白皙的脸颊上，留下一道暧昧的湿痕。
"怎么可能……"
张东元在心里发出一声绝望的呻吟。
作为一个正常的成年男性，他太清楚射精后的"不应期"是怎么回事了。
平时他和静瑶做完，即便静瑶再怎么温柔地安抚，他至少也需要半个小时以上才能勉强恢复状态，而且硬度和持久力都会大打折扣。
可是眼前这个男人，在经历了长达五十四分钟的高强度抽插，以及一分多钟如同洪水决堤般的喷发之后，仅仅只用了不到两分钟的时间，就再次重整雄风！
这种突破了人类生理常识的恐怖恢复力，彻底颠覆了张东元的认知。
他终于深刻地体会到了"天赋异禀"这四个字，究竟蕴含着怎样残忍的杀伤力。这根本不是技巧的差距，这是物种层面的绝对碾压。
"行了，别口了。"
王贤朱伸手摸了摸静瑶那头柔顺的长发，声音里带着毫不掩饰的欲望，"上来。你自己动。"
说完，王贤朱直接平躺在那张发黄的床单上，双手枕在脑后，摆出了一副完全享受的姿态。
静瑶没有犹豫。她缓缓地从男人的双腿间直起身子。
因为长时间的跪伏和吞吐，她的眼角带着一抹迷离的红晕，嘴角甚至还挂着一丝来不及吞咽的透明银丝。她跨过王贤朱强壮的身躯，双膝分开，跪坐在他的腰间。
在这个女上位的姿势下，她身体的每一处变化都毫无保留地展现在张东元的眼前。
由于怀孕初期的激素变化，她原本盈盈一握的小腹，此刻呈现出一种绵软而微凸的状态。而在她起身的瞬间，胸前那两团沉甸甸的饱满也随之晃动，散发着一种母性与放纵交织的致命诱惑。
她伸出一只手，扶住那根滚烫、跳动着的巨物，另一只手撑在王贤朱的胸膛上，深吸了一口气。
紧接着，她控制着自己的腰腹力量，对准那道已经被彻底蹂躏过、泥泞不堪的入口，缓缓地、一点一点地坐了下去。
"噗嗤……咕叽……"
伴随着令人面红耳赤的水声，那根夸张的柱体再次毫无阻碍地破开了层层软肉，直达最深处。
"啊——"
当完全坐到底的那一瞬间，王静瑶仰起头，修长白皙的脖颈拉出一道绝美的弧线。从她的喉咙深处，溢出了一声无比绵长、深透骨髓的叹息。
那声音里没有委屈，没有痛苦。只有一种长久干涸的土地终于迎来暴雨浇灌时的满足，是一种灵魂都在战栗的饱胀感。
她开始在男人的身上起伏。
起初，动作还有些缓慢。但随着那种熟悉而狂暴的充实感再次占据了她身体的每一个角落，隐藏在顶级舞者身体里的节奏感和柔韧性被彻底激发了出来。
"啪！啪！啪！"
静瑶那丰满挺翘的臀部，一次又一次地重重砸在王贤朱结实的胯骨上。她的腰肢扭动出一个个不可思议的柔软角度，长发在空气中狂乱地飞舞。
她的叫声越来越大，越来越失去理智。那是一种彻底抛弃了所有教养、所有伪装，只剩下最纯粹的动物本能的放肆浪叫。
"好大……好满……啊……全都进来了……"
看着眼前这幅足以摧毁任何男人理智的画面，听着自己未婚妻那毫不掩饰的淫荡娇喘。
张东元躲在那个充满樟脑丸气味的铁皮柜里，双手死死抠着自己的大腿。然而，在经历了长达一个多小时的摧残后，他的大脑为了防止他彻底疯掉，竟然在这无尽的痛苦深渊中，自动开启了一套荒诞至极的自我保护机制。
他看着静瑶那因剧烈起伏而泛着潮红的脸庞，看着她那双被情欲彻底吞噬的瑞凤眼，一个扭曲的逻辑开始在他的脑海中生根发芽。
"不对……静瑶不是自愿的……"
张东元在心里疯狂地对自己进行着催眠，"她是被逼的。她是被那根可怕的东西绑架了！"
"你看她叫得那么大声，你看她动得那么疯狂……这根本不是真正的她！这是因为那个男人的生理结构太变态了，那超过常理的尺寸和体能，换做任何一个女人都会被这种纯粹的肉体快感所控制。"
张东元死死盯着静瑶那微凸的小腹，呼吸变得急促而粗重。
"是的，就是这样。这只是生理上的臣服。她肚子里怀了那个混混的孩子，她的身体为了保护这个孩子，为了顺应这种变态的激素分泌，不得不做出这种迎合的姿态。这纯粹是动物性的、肉体上的满足。"
他仿佛在黑暗的汪洋中抓住了一块漂浮的朽木，拼命地想要说服自己。
"如果她真的爱王贤朱，她为什么不跟我提分手？她为什么在去北海道的路上，还会满眼星星地看着我，跟我讨论未来的蜜月旅行？她为什么会在酒店的浴缸里，抱着我哭泣？"
张东元的嘴角，竟然在这漆黑的铁皮柜里，扯出了一个比哭还要难看、透着一种诡异欣慰的笑容。
"她的身体虽然被这个混混占据了，但她的心，她的灵魂，她那份深深的负罪感，全都是属于我的！"
"她把最肮脏、最放荡的一面留给了这个发泄的工具，却把最纯洁、最渴望安定的一面留给了我。王贤朱不过是她用来填补生理空洞的按摩棒，而我，才是她最终的归宿，是她灵魂的伴侣！"
这套近乎病态的"精神胜利法"，在张东元的脑回路上迅速形成了一个完美的闭环。
他甚至开始觉得王贤朱有些可怜。这个底层出身的混混，以为用自己那点异于常人的生理本钱就能彻底征服一个高高在上的白天鹅。但他根本不懂，静瑶那高贵的灵魂，是他这种一辈子只能吃路边摊、睡破下铺的烂人永远也无法触及的。
张东元紧紧闭上眼睛，努力将外面那不堪入耳的啪啪声和娇喘声过滤掉。
他的胯下，那条被前列腺液浸透的牛仔裤里，那根已经勃起了一个多小时、酸痛无比的器官，竟然在这种荒谬的"灵魂伴侣"的慰藉下，再次跳动了两下，甚至变得更加坚硬。
既然这是静瑶为了维持我们纯洁关系的必要发泄，那我就再宽容一次。
张东元在心里默默地对自己说，仿佛他才是这个房间里真正的上位者，是在施舍一场悲悯的狂欢。
在这座长宽不足一米、散发着铁锈与霉味的铁皮棺材里，张东元的理智，终于完成了最彻底的畸变与重塑。
404寝室里，那场属于原始肉体的狂欢还在继续。
女上位是一个极其消耗体力的姿势，尤其是对于平时只在舞台上展现轻盈与优雅的王静瑶来说。但此刻，在那种不断被填满、不断被撑开的恐怖快感驱使下，她的身体仿佛变成了一台不知疲倦的永动机。
"啪！啪！啪！"
肉体拍击的声音在狭小的空间里回荡，渐渐失去了一开始的节奏感，变得越来越急促、越来越狂野。
静瑶那原本梳理得一丝不苟的长发，此刻已经完全散乱，被汗水浸透后一缕一缕地贴在她泛着潮红的脸颊和修长的脖颈上。
她那件只剩下象征意义的黑色高领针织衫，随着她剧烈的起伏，早已经滑落到了手肘处，将她上半身的美好彻底暴露在空气中。
由于怀孕五十多天带来的激素变化，她那对原本就十分傲人的乳房，此刻显得分外饱满、沉甸甸的。
每一次坐下，那两团雪白都会在空气中划出惊心动魄的波浪，顶端那两颗因为充血而变得硬挺的红梅，更是随着动作在王贤朱粗糙的胸膛上不断摩擦。
"啊……好深……要到了……我要到了……"
静瑶的声音已经完全沙哑，带着一种近乎绝望的泣音。
她仰着头，双眼迷离地看着天花板，修长白皙的双手死死掐住王贤朱的肩膀，指甲甚至在他的皮肤上留下了几道血痕。
铁皮柜里。
张东元的呼吸已经完全乱了。他瞪大着布满血丝的双眼，死死盯着百叶窗外的那一幕。
他以为自己已经通过那套荒谬的"精神胜利法"稳住了阵脚，以为只要把这当作是一场"生理上的必要发泄"，他就能以一个旁观者、甚至是上位者的姿态，冷眼看完这场闹剧。
但是，他错了。他高估了自己的心理承受能力，也低估了视觉与听觉双重冲击所带来的毁灭性力量。
就在静瑶的叫声越来越高亢、动作越来越疯狂的时候，一直躺在下面享受的王贤朱，突然动了。
他那双粗糙的大手，猛地从静瑶的腰间向上滑去，一把抓住了那两团因为剧烈运动而不断晃动的饱满。
"啊！"
静瑶猝不及防地发出一声短促的惊呼。
孕早期的乳房是非常敏感的，甚至伴随着一阵阵胀痛。王贤朱那没有轻重的手劲，瞬间激发了她身体里一种近乎电流般的战栗。
王贤朱并没有就此停手。他微微抬起上半身，一双猩红的眼睛死死盯着跨坐在自己身上的女人，然后，他的拇指和食指毫不客气地捏住了其中一颗充血的乳头，开始用力地揉捏、拉扯。
"疼……不要……好疼……"
静瑶的眼角瞬间飙出了泪水，她的身体猛地向后仰去，试图躲避这种近乎施虐的刺激。
但王贤朱另一只手死死扣住了她的后脑勺，强行将她的脸拉向自己，同时腰部猛地往上一顶。
"噗嗤——！"
那根紫红色的巨物，借着这股向上的力道，直直地捣入了一个前所未有的深度。
"呃啊——！！！"
伴随着一声撕裂般的尖叫，静瑶的防线彻底崩溃了。
那是她进门后的第六次高潮。
这一次的高潮来得如此猛烈、如此具有毁灭性。在胸前被粗暴揉捏的剧痛与下半身被彻底贯穿的狂喜的双重夹击下，她的大脑瞬间陷入了一片空白。
她整个人像是一条被抽了筋的蛇，软绵绵地瘫倒在王贤朱的胸膛上。她的双眼失去了焦距，大口大口地喘着粗气，温热的呼吸喷洒在男人的颈窝里。
她那双修长的腿，不受控制地死死绞紧了王贤朱的腰，而在那泥泞的深处，那道被彻底开发的甬道正在发生着一场近乎疯狂的痉挛，死死地绞紧了那根依然坚挺的凶器。
"呼……呼……"
静瑶娇喘如兰，那张清冷完美的脸庞上，此刻写满了被彻底征服后的放荡与满足。她甚至下意识地伸出舌头，舔了舔王贤朱脖颈上的汗水，像一只在主人怀里撒娇的母猫。
"轰——"
这幅画面，这声尖叫，这个犹如宠物般的舔舐动作。
就像是一把无形的利刃，瞬间切断了张东元脑海里最后一根名为"理智"的神经。什么"灵魂伴侣"，什么"精神胜利法"，在这一刻统统化为了可笑的泡影。
他那根已经在狭窄的牛仔裤里勃起、胀痛了一个多小时的器官，突然传来了一阵不可抑制的酸麻感。
这阵酸麻感从根部迅速蔓延，如同电流般窜过他的脊椎，直达大脑皮层。
"不……不要……"
张东元在心里发出一声绝望的悲鸣。他拼命地想要收缩括约肌，想要阻止那种即将喷涌而出的感觉。
可是，太迟了。
在没有任何物理接触的情况下，仅仅只是凭借着视觉的强暴和听觉的凌迟，他那具年轻的、备受煎熬的身体，选择了最彻底的投降。
"唔……"
张东元死死咬住自己的手背，喉咙里发出了一声压抑到了极点的闷哼。
他感觉到一股温热的液体，如同决堤的洪水一般，冲破了最后的闸门，猛地喷洒在了那条早已经泥泞不堪的内裤里。
一下，两下，三下……
伴随着身体不可控制的轻微抽搐，那股代表着他所有尊严和骄傲的白浊，就这样在黑暗的铁皮柜里，在没有任何爱抚和前戏的情况下，凄惨地喷发了出来。
湿热黏腻的触感瞬间蔓延开来，紧紧贴着他的大腿根部，带来一种令人作呕的滑腻感。
张东元闭上了眼睛。
黑暗中，他能清晰地听到外面传来的，王贤朱粗重的喘息声和王静瑶满足的娇喘声。
而他，H大经管系的才子，身价千万的富家少爷，此刻却像一个躲在阴暗角落里的偷窥狂，在极度的屈辱和病态的刺激中，完成了自己人生中最可悲的一次射精。
泪水，终于无声地滑落。
铁皮柜里的空气仿佛凝固了。张东元颓然地靠在冰冷的金属壁上，大腿根部的黏腻感无时无刻不在提醒着他刚才那可耻的失控。
他以为这已经是地狱的最深处，以为王贤朱在经历了那样漫长且暴烈的发泄后，总该鸣金收兵了。
然而，属于野兽的狂欢，从来不会以常人的意志为转移。
床铺上，王贤朱看着瘫软在自己胸膛上、连呼吸都变得微弱的王静瑶，眼底那抹猩红的欲火非但没有熄灭，反而燃烧得更加旺盛。他粗鲁地捏住静瑶的下巴，强迫她抬起那张布满泪痕与汗水、春情荡漾的脸庞。
"这就没力气了？老子半个月的火，这才刚发出来一点。"
王贤朱的声音沙哑得可怕。他不由分说地一把掐住静瑶纤细的腰肢，像拔萝卜一样，硬生生地将她从自己身上提了起来。
"唔……腿软……站不住……"
静瑶发出一声无力的娇嗔。她那双平时在舞台上充满爆发力的修长双腿，此刻就像是两根煮熟的面条，脚尖刚一触碰到冰凉的水磨石地板，膝盖就不受控制地往前一软，整个人险些跌跪下去。
但王贤朱没有给她跌倒的机会。
他那双粗糙有力的大手死死扣住她的胯骨，强行将她整个人翻转过去，背对着自己，摆出了一个站立后入的屈辱姿势。
静瑶只能被迫伸出双手，死死按在那张发黄的单人床栏杆上，以此来勉强支撑住摇摇欲坠的身体。
由于这个前倾的姿势，她那件原本就凌乱不堪的米白色风衣彻底滑落到了地上，黑色的针织衫也被推到了胸口以上。
从张东元的视角看去，她那完美的背部线条、不盈一握的纤腰，以及被撕裂的丝袜下包裹的挺翘臀部，构成了一幅足以让人理智全无的绝美画卷。
"啪！"
没有半点前戏与缓冲，王贤朱猛地往前一挺。那根刚刚才休息了不到十分钟、却依然保持着恐怖尺寸的紫红巨物，再次精准无比地贯穿了那道早已泥泞不堪的入口。
"呃啊——"
静瑶的脖颈猛地向后仰起，发出一声破碎的悲鸣。站立的姿势让重力成为了最可怕的帮凶，男人的每一次撞击，都比在床上显得更加深入、更加凶悍。
"啪！啪！啪！"
肉体狠狠拍击的声音在寂静的404寝室里轰然炸响，每一声都伴随着令人面红耳赤的水声。抽插的速度越来越快，力度大得连那张老旧的铁架床都被静瑶的双手推得"哐哐"作响。
在这个无比考验体力的姿势下，静瑶身体的每一个细节都被无限放大。
张东元死死盯着那一幕。他清清楚楚地看到，随着王贤朱那疯狂的抽送，之前那长达七十三秒的狂轰滥炸所遗留下来的、混合着静瑶自身透明蜜液的浓稠白沫，开始顺着她的大腿根部，不受控制地往下流淌。
一滴，两滴……
那些象征着绝对占有与征服的浑浊液体，划过她那双被誉为"惊鸿之姿"的美腿，最终砸落在粗糙的水磨石地板上，积聚成了一滩散发着浓烈荷尔蒙气味的泥沼。
这就是他那高贵、纯洁的未婚妻。此刻正站在一滩属于别的男人的体液泥沼中，像一叶在狂风暴雨中飘摇的孤舟，被撞击得连站都站不稳，只能发出毫无廉耻的浪叫。
"几下了？几百下了？"张东元的大脑已经失去了计算的能力。
就在静瑶的双手即将脱力、整个人快要滑落到地上的时候，王贤朱突然停下了冲撞。
他一把揽住静瑶的腰，将她整个人转了过来，面对面地贴向自己。紧接着，他毫不客气地抓起静瑶的一条长腿，高高抬起，架在了自己那结实的手臂上。
这是一个完全悬空、毫无退路的单腿站立插入姿势。
"进去……好深……"静瑶的身体被迫完全敞开，那根巨物借着这个角度，毫无阻碍地直抵她最深处的子宫颈。由于怀孕而微微隆起的小腹，毫无保留地紧紧贴合着男人粗糙的腹肌。
王贤朱低下头，看着那张近在咫尺、因为窒息的快感而濒临崩溃的绝美脸庞。
"宝贝，吻我。"他用一种带着命令口吻、却又充满粗犷雄性魅力的声音说道。
张东元的心脏猛地揪紧了。他多希望静瑶能够拒绝，哪怕只是象征性地偏一下头。
可是，没有。
听到这句话的瞬间，王静瑶就像是听到了某种圣旨。她不仅没有躲避，反而像一个急需氧气续命的溺水者，猛地扬起下巴，主动闭上双眼，吐出了那条滑腻粉嫩的香舌，急切地凑了上去。
王贤朱毫不客气地一口将她的舌头连同大半个嘴唇含进了口中，死死地吸吮、缠绕。
这不仅仅是一个吻，更是一场彻头彻尾的封堵。
在嘴唇被彻底封死的同一秒，王贤朱的下半身爆发出了一股前所未有的恐怖力量。他架着静瑶的那条腿，腰部如同装了马达一般，开始朝着那已经敏感到了极点的深处，发起了最狂暴的向上猛顶。
"砰！砰！砰！"
"嗯嗯……嗯唔……"
剧烈的冲撞让静瑶想要放声尖叫，但她的嘴巴被王贤朱死死堵住，所有的浪叫、悲鸣和求饶，都被硬生生地憋回了喉咙里，只能发出一阵阵沉闷而绝望的鼻音。
她的双眼猛地瞪大，眼白上布满了红血丝。那种被彻底贯穿、深处不断被猛烈撞击的恐怖快感，加上口腔被封死带来的缺氧与窒息感，将她的感官推向了一个人类能够承受的绝对顶峰。
就在这令人窒息的疯狂深顶中，王贤朱的喉咙里发出了一声野兽般的低吼。
喷发，再次降临。
即便相隔不到十分钟，那股蕴含着恐怖热度与容量的白浊，依然如同高压水枪般，凶悍地泵入了静瑶的体内。
"唔唔唔——"
静瑶的身体像触电般剧烈抽搐起来。滚烫的液体源源不断地冲刷着她那由于怀孕而变得异常柔软的子宫颈，那种仿佛要将她内脏彻底融化的热度，让她的大脑瞬间短路。
她想要退缩，想要逃离这可怕的灌注。
但王贤朱根本不给她任何机会。他一只手死死锁住她的后腰，另一只手紧紧抱住她那条架在半空的腿。他的身体像一堵无法逾越的铁墙，将静瑶死死地钉在自己身上，不让她离开半分，硬生生地逼迫她吞下每一滴滚烫的赐予。
又是一分多钟的漫长喷射。
铁皮柜里。
张东元双目圆睁，眼角甚至因为过度用力而裂开了一丝细微的血口。
他看着未婚妻那张被吻到变形的脸，看着她因为深处被狂灌而剧烈痉挛的小腹，看着她那无力垂落、却又本能般抓紧男人后背的双手。
那是彻底的臣服，是灵魂与肉体双重被击溃后的完全依附。
一股比刚才还要猛烈十倍的绝望与荒谬感，如同海啸般席卷了张东元的所有神经。他原本试图用"灵魂伴侣"来欺骗自己的最后一道防线，在这个堵嘴狂灌的残忍画面前，轰然倒塌，碎成了齑粉。
没有任何触碰，甚至连大脑都没有下达指令。
张东元那条早已经泥泞不堪的牛仔裤里，那根饱受折磨的器官，突然爆发出一阵剧烈的痉挛。
"啊……"
他在心里发出了一声连自己都听不到的惨笑。
伴随着一种灵魂被抽干的空洞感，第二股温热的液体，在黑暗的铁皮棺材里，无比可悲、无比狼狈地喷洒而出。
彻底决堤。
外裤上甚至都渗出了一大片明显的深色湿痕。张东元整个人像是一滩烂泥般瘫倒在柜子的角落里，任由那股混杂着屈辱、绝望与病态快感的余韵，将他彻底淹没。
当时针缓缓指向下午四点二十七分时，这场长达两小时十二分钟的狂风骤雨，终于迎来了它泥泞的尾声。
"扑通。"
随着王贤朱拔出那根终于发泄完毕的巨物，他并没有像往常那样直接抽身而退，而是顺势倒在了王静瑶的身边。
两人并排躺在那张发黄的单人床上，大口大口地喘息着，胸腔剧烈起伏。空气中弥漫着浓重的石楠花味和汗水味，静瑶那张原本清冷高贵的脸庞上，布满了泪痕、汗水以及被彻底满足后的潮红。
休息了片刻，王贤朱翻过身，单手撑着头，眼神里满是吃饱喝足后的餍足与毫不掩饰的讨好。他伸出那双粗糙的大手，动作竟然透着几分不可思议的温柔，轻轻拨开静瑶额前被汗水湿透的碎发。
"宝贝，今天辛苦你了。爽不爽？"王贤朱的语气完全没有了刚才冲刺时的粗野狂暴，反而带着一种得了便宜卖乖的腻歪。
静瑶闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动，连回答他的力气都没有，只是无力地瘫软在床单上。
王贤朱笑了笑，慢条斯理地扯过几张卫生纸，仔细地帮静瑶擦拭着大腿根部和腹部的汗水。
就在这时，由于那道被彻底撑开的甬道无法立刻闭合，大股温热的白浊正顺着缝隙不受控制地向外溢出，带来一阵难以启齿的湿黏感。
看到这一幕，王贤朱不仅没有嫌弃，眼底反而闪过一丝病态的占有欲。他伸出两根粗糙的手指，将那些混合着蜜液、正顺着大腿流淌的浓稠白浊一点点刮了起来。
紧接着，在张东元目眦欲裂的注视下，王贤朱无比耐心地、顺着那泥泞的入口，将那些液体重新塞了回去。
"唔……"静瑶被他手指的动作弄得发出一声轻颤，本能地想要夹紧双腿。
"别动，宝贝。"王贤朱一边下流地哄着，一边将手指往深处送了送，语气里带着几分霸道和讨好，"这么多好东西流出来多可惜。这可是老公攒了半个月的精华，美其名曰不要浪费了，都给你塞回去好好养着。"
听到这种近乎荒唐的下流情话，静瑶不仅没有反抗，反而咬了咬苍白的嘴唇，任由他在自己最私密的地方摆弄，甚至喉咙里还溢出了一声微弱的娇哼。
这一幕，彻底击碎了铁皮柜里张东元最后的心理防线。
他原本还在用"她只是被迫承受暴力"来催眠自己，可眼前这种扭曲的亲昵、这种只有真正的情侣之间才会有的私密互动，像一把生锈的钝刀，将他的心脏一点点锯开。
清理完毕后，静瑶默默地撑着地板，艰难地爬了起来。她走到洗手台前，用冷水胡乱地洗了把脸，试图让自己看起来清醒一些。
接着，她动作机械地穿上那件被推到胸口的黑色高领针织衫，又从地上捡起那件沾了些许灰尘的米白色风衣，紧紧地裹在自己身上。
当她弯下腰，试图去捡那条被彻底撕毁的浅肤色丝袜时，王贤朱却先一步将那团破布抓在了手里。
"这破玩意儿都撕成这样了，穿不成了。"王贤朱随手将那团丝袜塞进了自己的枕头下面，像是在收藏某种具有纪念意义的战利品，然后抬起头看着静瑶，语气十分大方地讨好道，"那就不穿了，光着腿更好看。下次老公给你买新的，买更贵更好的。"
静瑶看着他，眼底深处那抹化不开的空洞里，竟然闪过了一丝微不可察的顺从。当她重新把散乱的长发简单地绾在脑后时，如果忽略掉她那微微发颤的双腿，她似乎又变回了那个H大古典舞系高高在上的白天鹅。
只是，那件米白色的风衣下面，是一具已经被彻底填满、打上深深刻印的残破躯壳。
"咔哒。"
门锁被拧开的声音。
就在静瑶拉开门准备离开的时候，王贤朱突然从床上一跃而起。他大步走到门边，一把拉住静瑶的手腕，将她拽进怀里，低头给了她一个深深的、缠绵的离别之吻。
静瑶的双手本能地抵在他的胸前，但在唇舌交缠中，她很快就软化了下来，甚至微微仰起头回应着这个带着浓重烟草味和荷尔蒙气息的吻。
"乖，回去好好休息。"王贤朱恋恋不舍地松开她，用粗糙的拇指摩挲了一下她红肿的嘴唇，"等过几天养好了，再来找我。"
静瑶没有说话，只是脸颊泛起一抹红晕，轻轻地点了点头，像个被彻底驯服的游魂般走出了404寝室，消失在了昏暗的走廊尽头。
寝室里，只剩下王贤朱一个人。他心满意足地回到床边，拿起那盒劣质香烟，抽出一根叼在嘴里，点燃后深吸了一口，吐出一个浓重的烟圈。
铁皮柜里。
张东元浑身冰冷，仿佛刚从冰水里捞出来一样。他那条被前列腺液和精液浸透的牛仔裤，此刻紧紧地贴在大腿根部，湿冷、黏腻，散发着一股令人作呕的腥气。
他知道，是时候执行自己那个卑劣而又可笑的计划了。
他颤抖着伸出右手，从口袋里摸出了手机。由于长时间的过度紧张和两次无接触的射精，他的手指僵硬得几乎不听使唤，试了三次才成功解锁屏幕。
他点开微信，找到王贤朱的头像，将那条早就在一个小时前编辑好的文字，点击了发送。
"嗡——"
几秒钟后，寝室里响起了手机震动的声音。
王贤朱咬着烟，拿起丢在床头的手机看了一眼。屏幕的荧光照亮了他那张带着几分痞气的脸。
"操，这傻逼。"
王贤朱冷笑了一声，低声骂道，"在网吧看个破比赛，连下楼拿个外卖都要老子帮忙，活该特么的当一辈子乌龟。"
他把手机往兜里一揣，连外套都懒得穿，踩着那双磨损的AJ运动鞋，大步流星地走出了寝室，还不忘顺手把门带上。
"砰。"
随着房门关上的沉闷声响，404寝室终于陷入了彻底的死寂。
一秒，两秒，三秒……
张东元在心里默数了三十个数，确认走廊里再也没有任何脚步声后，他才缓缓地、用尽全身力气推开了那扇困了他两个多小时的铁皮柜门。
"扑通！"
门刚一打开，张东元整个人就直接从柜子里栽了出来，重重地摔在了满是灰尘的水磨石地板上。
他的双腿早已经因为长时间的蜷缩而彻底麻木，血液重新流通时带来的那种万蚁噬骨般的酸麻感，让他痛苦地蜷缩成了一只虾米。
他就这样趴在地上，大口大口地喘息着。
当新鲜的空气涌入肺部的瞬间，张东元整个人猛地僵住了。
气味。
那是怎样一种足以摧毁人理智的气味啊。
在这间常年封闭、只有十几平米的男生寝室里，此刻正弥漫着一股浓烈到化不开的淫靡味道。那是王贤朱身上廉价的汗酸味与烟草味，混合着王静瑶身上那股淡淡的、平时只有他凑近才能闻到的高级香水味。
而在这两者之间，则是一股刺鼻的、带着浓重雄性侵略气息的石楠花味，以及女性动情时分泌的甜腻水泽味。
这些味道交织在一起，像是一只无形的、沾满了污垢的手，死死地捂住了张东元的口鼻，将刚才那两小时十二分钟里发生的一切，通过嗅觉的通道，再次蛮横地刻进他的大脑里。
他艰难地用双手撑着地板，缓缓地爬了起来。
他环顾四周。
那张属于王贤朱的下铺单人床，发黄的床单早已经被揉搓得皱巴巴的，中间还有一个明显的人形凹陷；床边的地面上，几滴已经半干涸的浑浊白斑，在透过窗帘缝隙的微光下显得分外刺眼；而王贤朱的枕头下面，还露出了那条被撕毁的浅肤色丝袜的一角。
张东元站在寝室的中央，看着这一切。
突然，一种近乎顿悟般的悲凉，涌上了他的心头。
他想起了过去的大半个学期里，王贤朱每次从外面回到寝室时的样子。那个底层混混总是喜欢脱掉上衣，露出结实的膀子，然后用一种意味深长的、如同看着某种战利品一样的眼神，盯着坐在电脑前查资料的自己。
有时候，王贤朱甚至会故意用那种刚刚抽过烟、带着某种黏腻气息的手指，拍拍他的肩膀，说一句："东元啊，你这身子骨太虚了，得多练练。"
过去，张东元只当这是一种底层人粗鄙的玩笑，是没教养的表现。
但现在，在这个充斥着他未婚妻体液味道的房间里，他终于明白了那个眼神的真正含义。
那是一个胜利者、一个掠夺者，在欣赏自己亲手打造的完美作品，在嘲笑一个被蒙在鼓里的可怜虫。
"原来是这样……"
张东元喃喃自语，嘴角扯出一个比哭还要难看的惨笑。
他低下头，看着自己那条裆部洇出一大片深色水渍的牛仔裤。他不知道自己现在的样子有多么滑稽、多么可悲。一个身价千万的富家少爷，一个H大的风云人物，此刻却像一只刚从下水道里爬出来的老鼠，浑身沾满了耻辱的印记。
来不及悲风伤秋，更没有时间去清理。
张东元看了一眼墙上的挂钟，随手扯了一件挂在椅背上的宽大黑色长款羽绒服，紧紧地裹在自己身上，完美地遮挡住了下半身的狼狈。
他跌跌撞撞地拉开寝室的门，做贼心虚般地四下张望了一眼，然后避开了正对面的主楼梯，朝着走廊另一侧常年无人问津的消防通道跑去。
初春的冷风顺着没有封闭的消防楼梯灌了进来，吹在张东元布满冷汗的脸上，像刀割一样生疼。
但他没有停下脚步，他拼命地往下跑，仿佛只要跑得足够快，就能把刚才那两小时十二分钟的噩梦，连同他那仅剩的一点尊严，永远地丢在这栋破旧的男生宿舍楼里。
十五分钟后。
H大校门外，"星际网咖"最大的五连坐包厢门口。
张东元站在包厢门外，深深地吸了一口气，努力让自己的呼吸平复下来。他用力搓了搓自己因为寒冷和恐惧而僵硬的脸颊，试图让那张英俊的脸庞恢复往日的从容与阳光。
"砰。"
他推开了包厢的门。
一股混合着泡面味、二手烟味和汗臭味的浑浊空气迎面扑来。伴随而来的，是电脑音响里传来的巨大的游戏音效，以及解说员撕心裂肺的吼叫声。
"FirstBlood！"
"漂亮！这波下路双杀，直接起飞！"
刘伟和梁浩成正戴着耳机，眼睛死死地盯着屏幕上的春季赛直播，激动得手舞足蹈。
听到开门声，刘伟摘下半边耳机，转头看了过来。
"卧槽，东元你可算回来了！你去个厕所掉坑里了啊？这都快两个半小时了！你刚才错过了最牛逼的一波团战！"
张东元站在门边，羽绒服的下摆紧紧地包裹着他的双腿。他感觉到内裤里那些湿冷黏腻的液体，正在随着他的动作摩擦着他脆弱的神经。
但他没有崩溃，甚至连一丝慌乱都没有。
他看着屏幕上那些闪烁的绚丽技能，看着朋友们那因为游戏而兴奋的脸庞，脑海里闪过的，却是王贤朱那充满占有欲的讨好，以及静瑶在那个离别之吻中泛红的脸颊。
一切都结束了。他在心里对自己说。纯洁的未婚妻早就死了，那个原本只属于他的灵魂也彻底倒戈了。
现在站在这里的，只是一个深谙生存法则、懂得如何粉饰太平的接盘侠。
张东元迈开步子，走到自己的机位前坐下。他转过头，看着刘伟，嘴角无比自然地上扬，扯出了一个温润、阳光，且无懈可击的完美笑容。
"昨晚可能吃坏肚子了，肠胃有点不舒服，在厕所蹲久了点。"
他指了指屏幕上的比赛画面，语气轻松地问道，"刚才那波团战怎么打的？快跟我说说。"
在这个充满喧嚣与虚假繁荣的网吧包厢里，张东元终于为自己亲手带上的这顶绿帽，完成了一个最体面、也最悲哀的闭环。


第四十章：群里的战利品与隆起的谎言
傍晚六点半。
H大男生宿舍四栋，404寝室的门被人从外面推开。
"卧槽，这什么味儿啊？！"
走在最前面的刘伟刚一踏进门槛，就像是被什么东西迎面闷了一棍，猛地捂住鼻子，连连后退了两步。
跟在后面的梁浩成也皱起了眉头，伸手在鼻子前扇了扇风。
走在最后面的，是裹着那件宽大黑色长款羽绒服的张东元。
他的脸色苍白得像纸一样，眼神空洞。当那股熟悉的、混合着劣质烟草、高级香水以及浓烈雄性荷尔蒙的淫靡气味再次钻进鼻腔时，他感觉到自己胃里一阵翻江倒海，大腿根部那些已经半干涸的黏腻感仿佛又重新复苏了。
虽然寝室的窗户被拉开了一条缝，但那种气味已经深深地渗入了墙壁和床单的纤维里，久久无法散去。
寝室中央的空地上，还残留着几滩尚未完全干透的浑浊水渍。
而这场风暴的始作俑者——王贤朱，此刻正赤裸着结实的上半身，十分惬意地躺在他那张发黄的下铺上，嘴里叼着一根事后烟，手里正摆弄着那部屏幕碎裂的手机。
看到三人回来，王贤朱连姿势都没换，只是斜着眼睛扫了他们一眼，吐出一口浓重的烟圈。
"老王，你特么是不是在寝室里搞女人了？"
刘伟捏着鼻子走了进来，看了一眼满地的狼藉，又看了一眼王贤朱那副餍足的模样，半是嫉妒半是嘲弄地骂了起来，"你这也太抠门了吧！泡到了咱们学校校花级别的马子，连个百十块钱的钟点房都舍不得开？你就不怕查寝的辅导员突然杀过来，把你俩堵在床上？"
梁浩成也在一旁附和："是啊老王，这味儿太冲了，咱们晚上怎么睡啊。你这胆子也太肥了。"
面对室友们的调侃和指责，王贤朱发出一声不屑的嗤笑。
他不仅没有半分被抓包的慌乱，反而像是一个刚刚打赢了胜仗、迫不及待要向全军展示战利品的将军。
"开房？开什么房？"
王贤朱坐起身，伸手在床头那个满是烟灰的易拉罐里弹了弹烟灰，语气里带着一种令人作呕的炫耀，"在这儿搞多刺激啊。这叫情趣，懂不懂？"
说着，他像变戏法一样，随手从枕头底下抽出了一团揉得皱巴巴的东西，直接扔在了床沿上。
那是一条浅肤色的连裤丝袜。
或者说，曾经是一条丝袜。
现在，它从裆部被硬生生地撕开了一个巨大的口子，边缘的丝线惨不忍睹地卷曲着。更刺眼的是，在那层薄如蝉翼的布料上，还沾染着几块已经干涸发硬的白色斑块。
"卧槽……"刘伟的眼睛瞬间瞪圆了，下意识地咽了一口唾沫。
张东元站在门边，死死地盯着那条被当成破布一样丢弃的丝袜，双手在羽绒服的口袋里攥成了拳头，指甲深深地嵌进了掌心里。
这是他买给静瑶的。那还是上个月的事情，静瑶说初春的天气还有些凉，穿裙子不方便。他特意托人从国外代购了几双这种质地最好、最贴合肌肤的丝袜，每一双的价格都抵得上王贤朱半个月的生活费。
而现在，它变成了王贤朱用来向室友炫耀的战利品。
"兄弟几个，是不是很好奇刚才的战况有多激烈？"
王贤朱将烟头按灭在易拉罐里，嘴角勾起一抹下流的笑容，"这次老子可是留了纪念的。"
这句话一出，张东元的心脏猛地漏跳了一拍。
纪念？什么纪念？
他在柜子里躲了两个多小时，眼睛一刻也没有离开过那张床。他清清楚楚地记得，王贤朱在整个过程中根本没有拿手机拍摄，他的双手一直死死地按在静瑶的身上，怎么可能拍视频？
"嗡嗡——"
就在张东元惊疑不定的时候，寝室里三人的手机同时震动了起来。
那是404寝室的微信群。
刘伟迫不及待地掏出手机点开，只看了一眼，他的呼吸就变得粗重起来，眼睛死死地盯着屏幕，眼珠子都快掉进去了。
张东元颤抖着手，从口袋里拿出了手机。
屏幕上，是王贤朱刚刚发送到群里的两段视频，以及五六张高清照片。
点开第一段视频的瞬间，张东元感觉自己被一柄大锤狠狠地砸中了后脑勺，大脑陷入了一片轰鸣。
那是从一个固定的、略带仰视的角度拍摄的。由于距离很近，画面清晰得连两人皮肤上的汗毛都能看得一清二楚。
原来，王贤朱在静瑶进门之前，就已经把手机调成了录像模式，然后用几本书作为支撑，将其隐蔽地立在了床尾的架子上！
视频的画面中，王静瑶的脸部被王贤朱用极其粗糙的马赛克进行了打码处理，只能看清那一头散乱的黑色长发。
但是，对于张东元来说，这个马赛克毫无意义。
那标志性的九头身完美比例、那白皙细腻如同上好瓷器般的肌肤、那件熟悉的米白色风衣和黑色高领针织衫……甚至她腰侧那颗只有他才知道的细小红痣，都确凿无疑地证明了视频中女主角的身份。
视频记录的，正是王静瑶背对着镜头、双手死死抓着床栏杆，被王贤朱疯狂后入的画面。
由于拍摄角度是从后方仰拍，张东元不仅能看到王贤朱那粗暴的腰部动作，还能清晰地看到静瑶那被撕裂的丝袜下，被撞击得通红的饱满臀肉。更令人窒息的是，画面清晰地记录下了那根紫红色的巨物，是如何一次次毫不留情地整根没入，又带出大片浑浊汁液的残忍细节。
"啪！啪！啪！"
视频里的声音没有经过任何处理。那种肉体剧烈拍击的声响，以及静瑶那因为无法承受而发出的、带着绝望与满足的破碎浪叫声，在安静的404寝室里显得分外刺耳。
"卧槽！老王！你特么是我亲爹啊！"
看完短短一分钟的视频，刘伟整个人都亢奋了，他甚至没出息地对着王贤朱拜了两拜，"干爹！感谢干爹的赏赐！这马子的身材也太顶了吧！这腿，这腰，绝了！不行了，我晚上必须得看着这视频打一发！"
梁浩成虽然没有刘伟那么夸张，但也一边咽着口水，一边目不转睛地盯着屏幕："老王，你这艳福不浅啊。这女的叫声真够浪的，被你弄得魂都没了吧？"
面对室友们的吹捧，王贤朱得意地大笑起来。他毫不在意地展现着自己那点可悲的雄性虚荣心。
而在门边的张东元，觉得自己就像是一个被剥光了衣服，绑在耻辱柱上供人围观的囚徒。
他的未婚妻，他连亲吻都要小心翼翼的女朋友，此刻正以最不堪、最放荡的姿态，被他朝夕相处的室友们放在手机屏幕上反复观看、品头论足，甚至成为了刘伟晚上自慰的施法材料。
一股巨大的愤怒和悲哀在张东元的胸腔里翻滚，他想要把手机砸碎，想要冲上去撕烂王贤朱那张丑陋的脸。
可是，他不能。
一旦他爆发，他就是那个被戴了绿帽子的可怜虫，静瑶那完美的形象也会彻底毁于一旦。
"老王……"
张东元死死地捏着手机的边缘，指节泛白。他强行压下声音里的颤抖，试图用一种站在道德制高点上的、理智同学的口吻来掩饰内心的崩溃。
"你最好别拍这种视频，还发到群里。这样对你女朋友不好，最好尊重一下她。"
这句话说出来，连张东元自己都觉得虚伪得可笑。
王贤朱停止了笑声。他转过头，像看傻子一样看着张东元，然后毫不留情地将他那点可怜的伪装撕得粉碎。
"尊重？老张，你是不是读书读傻了？"
王贤朱吐出一口残烟，满不在乎地说道："我都打码了，谁知道她是谁？再说了，我又不往外传，就分享给自家兄弟开开眼界怎么了？肥水还不流外人田呢。"
说到这，王贤朱故意凑近了张东元，压低了声音，语气里带着一种令人毛骨悚然的挑衅与炫耀。
"老张，你是个正经人，平时肯定没见过这么辣的妞吧？你看我马子这身材，是不是绝了？那奶子，又大又软，一只手都握不住。"
王贤朱一边说着，一边还做了一个下流的揉捏动作，"你别看她平时装得挺清纯的，到了床上，那叫一个听话。她今天可是抱着我这大腿，哭着喊着说，最喜欢我这大鸡巴了，每次都能送她上天。"
说完，王贤朱还故意挺了挺自己的胯部。
"你不知道她有多紧。我操，那里面简直像是有无数张小嘴在吸你一样。我每次用力顶到底的时候，她就爽得浑身抽搐。最后内射的那一下，她夹得老子差点没交代在里面……"
每一个字，每一句话，都像是一把锋利的刻刀，在张东元原本就已经千疮百孔的心脏上，再次雕刻上了一幅幅血淋淋的画面。
他想要逃离，却发现自己的双腿像灌了铅一样沉重。
在这个充满了荷尔蒙与背叛气味的404寝室里，张东元只能像一尊冰冷的雕像般站在原地，被迫听着那个夺走他一切的男人，肆无忌惮地炫耀着那些本该属于他的战利品。
而他的手机屏幕上，那个被打了马赛克的女孩，依然在无声地起伏着，迎合着。
时间，有时候是治愈创伤的良药，但对于404寝室的张东元来说，时间只是将他推向更深渊的催化剂。
不知不觉，半个月过去了。
初春的夜风带着几分料峭的寒意，吹打着宿舍楼的玻璃窗。凌晨两点，404寝室里一片漆黑，空气中规律地起伏着刘伟那雷鸣般的打呼声，以及梁浩成偶尔的梦话呓语。
在靠门的那个铺位上，厚重的遮光床帘被拉得严严实实，形成了一个与世隔绝的密闭空间。
张东元平躺在床上，被子里散发着一股有些发酸的汗味。他的双眼布满红血丝，死死地盯着被调到最低亮度的手机屏幕。莹白的冷光打在他那张因为过度疲惫和长期心理扭曲而显得有些削瘦的脸庞上，透着一种病态的狂热。
屏幕里，正在循环播放着半个月前王贤朱发在群里的那段打码视频。
这已经是今晚的第五遍了。
"啪！啪！啪！"
虽然戴着降噪耳机，但那沉闷的肉体撞击声，以及静瑶那带着泣音的破碎浪叫，依然像是一把把生锈的锯子，在他的脑神经上来回拉扯。
画面中，那个被打上厚重马赛克的女孩背对着镜头，双手死死抓着床栏杆。随着男人粗暴的顶撞，她那被撕裂的丝袜下，白皙的臀肉如同波浪般剧烈晃动，泛起了一层引人犯罪的潮红。
张东元的呼吸变得异常粗重。他在被窝里的右手，正握着自己那根因为强烈的刺激而充血胀痛的器官，跟随着视频里王贤朱冲刺的频率，进行着近乎机械而又疯狂的套弄。
这半个月来，他的心理已经发生了彻底的变异。
从最初看到视频时的愤怒、绝望，到后来在无数个不眠之夜里反复观看，他那被碾碎的尊严竟然在废墟之上开出了一朵畸形的恶之花。每当夜深人静，他就会像一个瘾君子般点开这段视频。
看着自己深爱的、高不可攀的未婚妻，被那个底层混混当成发泄欲望的工具肆意玩弄；看着她那纯洁的身体为了迎合那根可怕的巨物而做出种种放荡的姿态，张东元竟然在极致的屈辱中，体会到了一种令人头皮发麻的背德快感。
"唔……"
伴随着视频里王贤朱那声野兽般的低吼和内射的画面，张东元死死咬住下唇，腰部猛地一挺，一股温热的白浊喷洒在了早已经准备好的纸巾上。
他颓然地松开手，大口大口地喘息着，眼角滑落一滴分不清是爽快还是悲哀的泪水。
这就是他现在的日常。那个温文尔雅、家世显赫的张东元已经死了，活在这个厚重床帘里的，只靠着未婚妻被绿的录像来维持生理机能的可悲看客。
这半个月里，王贤朱和静瑶并没有在寝室里幽会。或许是因为初春的温度还没完全回暖，又或许是王贤朱也厌倦了单人床的狭窄，他们出去了两次。
只不过，去的都是学校后街那些一晚上只要一百多块钱的廉价快捷酒店。
每次约会结束的第二天，王贤朱都会在寝室里大肆抱怨。
"操，这女人简直是个吸精机器，昨晚干了一整晚，老子的腰都快被她榨断了。"王贤朱一边揉着后腰，一边用那种充满炫耀的语气对着刘伟他们吹嘘。
而作为"战报"的证明，404的微信群里，雷打不动地会多出几份新的"学习资料"。
第一次去快捷酒店，王贤朱发的是几张照片。
照片里的背景，是那种印着俗气大花的廉价床单，床头柜上还放着拆开的计生用品包装盒。而占据画面中心的，是王静瑶那双被黑色吊带丝袜紧紧包裹的逆天长腿。
黑色的蕾丝吊带勒在她大腿根部白皙的软肉上，勒出了一道充满肉欲的凹陷。由于孕期五十多天的身体变化，她的曲线变得比以前更加丰腴诱人。照片的角度十分下流，正好拍到了她被强行分开的双腿间，那泥泞不堪的惨状。
而第二次，也就是三天前的那次，则彻底击穿了张东元对于"底线"这两个字的认知。
那天晚上，王贤朱发了一段十几秒的短视频。
视频里，静瑶竟然穿了一套布料少得可怜、一看就是从淘宝上几十块钱买来的廉价情趣护士服！
那劣质的化纤布料紧紧地绷在她的身上。因为怀孕两个多月，她的乳房变得分外饱满沉甸甸，甚至将护士服胸前那个红十字图案撑得完全变形，仿佛随时都会裂开。她的腿上，则套着一双充满了廉价光泽的白色过膝袜，袜口紧紧勒在肉上。
画面中，她正戴着那顶可笑的情趣护士帽，以一种屈辱的姿势跪在洗手间的瓷砖上，卖力地吞吐着那个几乎要将她喉咙撑破的巨大异物。
看着那段视频，张东元的心里生出了一种无比强烈的嫉妒与酸楚。
那可是出身书香门第、拿过古典舞金奖、平时连裙子短一点都会觉得不自在的王静瑶啊！她去日本旅游时，住的是一晚五千块的温泉私汤，穿的是质地顶级的羊绒大衣。
可现在，为了讨好一个混混，为了满足那可怕的生理饥渴，她竟然心甘情愿地穿上这种最下贱、最廉价的衣服，在那种连消毒水味都掩盖不住霉味的快捷酒店里，像个毫无尊严的奴隶一样奉献自己。
这种无与伦比的撕裂感和堕落感，让张东元在被窝里死死地攥紧了拳头。
他多么希望，那个能让静瑶穿上这些衣服、陪他玩这种充满情趣游戏的人是自己。他多么渴望能看到静瑶在他面前展现出这种毫无保留的、狂野而又放荡的一面。
可是他知道，这不可能。
在静瑶面前，他永远只能扮演那个完美、尊重她、把她当成纯洁女神来供奉的绅士未婚夫。他连提出这种要求的勇气都没有，生怕一开口，就会破坏掉静瑶心里那份脆弱的"纯洁感"。
他只能将这份渴望死死压在心底，靠着别的男人拍下的视频，来饮鸩止渴。
……
与此同时，H大古典舞系的练功房内。
王静瑶站在那一整面巨大的落地镜前，看着镜子里的自己，眼神中透露出一丝掩饰不住的慌乱。
舞蹈室里空无一人。因为最近教育部突然下达了严抓艺术生文化课成绩的通知，系里大半的专业课都被文化课取代了。加上陆宗平教授这半个月以来一直在全国各地飞来飞去参加研讨会和做评委，她已经快一个月没有进行过高强度的舞蹈训练了。
陆教授不在，意味着她在那个充满压迫感的十八号舞蹈室里的"献祭"暂时中止。两人只能偶尔通通电话，听着教授在电话那头用深沉的声音对她进行几句语言上的调戏。
这就导致，这半个月里，她那具已经被彻底开发的身体，所有的欲求和生理饥渴，全部被王贤朱一个人包揽了。
静瑶深吸了一口气，双手有些颤抖地放在了自己的小腹上。
她身上穿着那件熟悉的黑色紧身练功服。这件衣服是用高弹力面料做的，以前穿在身上，只会完美地勾勒出她不盈一握的纤细腰肢和平坦紧实的腹部。
但是今天，当她把拉链拉到顶端的时候，她明显感觉到腰腹处传来了一阵紧绷的勒肉感。
镜子里，她的小腹位置，不再是那种令人惊叹的平坦，而是出现了一个十分明显、透着绵软弧度的微微隆起。
这种隆起，已经到了即使她用力吸气收腹，也无法完全掩盖的程度。
不仅如此，她的身体在这半个月里，发生了太多让她感到烦躁的细微变化。
首先是饭量。她一直有着极其严格的饮食控制，但最近，她的饭量比平时暴增了百分之五十。以前吃半碗米饭就会觉得撑，现在却经常在半夜饿得醒过来，疯狂地想要吃东西。
其次是口味。她原本是个口味清淡、偏爱甜食的南方女孩。但最近几天，她去食堂打饭时，总是控制不住地往餐盘里加很多陈醋。甚至昨天路过校门口的水果摊，她鬼使神差地买了一大袋酸得倒牙的青李子和山楂片，坐在寝室里吃得津津有味。
最后，是那难以抗拒的嗜睡，以及胸部那一天比一天明显的胀痛感。原本只是C罩杯的她，现在连以前的内衣都穿不进去了，只能偷偷换大了一号。
前两天在寝室换衣服的时候，室友李妍看到她新买的内衣，还一脸八卦地凑过来打趣："哎哟，静瑶，你最近是不是谈恋爱谈得太滋润了？这胸怎么看着大了一圈？我听人说啊，这女人只要一有了性生活，被男人多揉揉，那里就会二次发育，看来传言是真的啊！"
当时静瑶只能红着脸，支支吾吾地糊弄过去。
王静瑶看着镜子里那个挺着微凸小腹的女孩，眼眶忍不住红了。她用双手用力按压着那个绵软的隆起，似乎想把那些多出来的肉硬生生地压回去。
"都怪教育部非要抓什么文化分！"
她在心里委屈地抱怨着，试图为自己的变化找到一个最合理的借口，"每天坐在教室里死读书，快一个月没运动了。本来就是易胖体质，以前全靠高强度的练功压着，现在倒好，脂肪全都堆积在肚子上了。"
"还有这饭量……肯定是最近脑力消耗太大，总是觉得饿。吃得这么多，怎么可能不长胖？"
她就像是一个将头埋在沙子里的鸵鸟，坚决不肯往其他更可怕的方向去想。对她来说，长胖已经是一个古典舞系女生能够接受的最糟糕的结果了。
"不行，我必须要减肥了，必须要控制饮食……"
王静瑶自欺欺人地捏了捏腰间的软肉，转身走向更衣室，逃避般地脱下了那件将她的身材缺陷暴露无遗的紧身练功服。
周末的傍晚，城市中心的霓虹灯逐渐亮起，繁华的街景被隔绝在厚重的全景落地窗外。
这里是H市最顶级的五星级洲际酒店，位于顶层的888号行政套房。
张东元穿着一件质地柔软的藏青色真丝睡袍，手里端着一杯只倒了三分之一的威士忌，静静地站在落地窗前。
套房内铺着厚重的羊毛地毯，踩上去毫无声息；头顶是一盏散发着暖黄色光芒的巨型水晶吊灯，将整个宽敞的房间映照得金碧辉煌、奢靡而温馨。
空气里，弥漫着酒店特供的高级木质调香氛味道，宁静而安神。
然而，张东元看着窗外的车水马龙，脑海里却不受控制地闪过王贤朱发在群里的那些照片。
那印着俗气大花、甚至有些泛黄的廉价床单；那斑驳掉漆的床头柜；以及那隔着屏幕都能闻到的、混合着劣质烟草与消毒水气味的逼仄空间……
那就是他的未婚妻，H大最耀眼的白天鹅，这半个月来两次流连忘返的"爱巢"。
一种难以名状的荒谬感涌上心头。他张东元可以随手为她包下这晚价值八千块的行政套房，可以给她提供最顶级的物质享受和最温柔的呵护；
但她却心甘情愿地穿着几十块钱的廉价护士服，跪在那一百块一晚的快捷酒店地板上，去讨好一个一无所有的底层混混。
"叮咚——"
一声清脆的门铃声，打断了张东元近乎自虐的思绪。
他猛地转过身，将手里的威士忌一饮而尽，深吸了一口气，努力将眼底那抹阴郁和痛苦隐藏起来。当他走到玄关拉开那扇厚重的实木房门时，他的脸上已经挂上了一如既往的温润、宠溺的完美笑容。
"东元……"
门外，站着王静瑶。
她今天穿得十分保守，甚至有些刻意地宽松。一件质地优良的卡其色宽松针织开衫，里面搭配着一条白色的高腰碎花长裙，脚上踩着一双平底的裸色单鞋。
虽然略施粉黛，但依然掩盖不住她眉眼间透出的那股深深的疲惫。那双原本清冷澄澈的瑞凤眼，此刻显得有些缺乏睡眠的浮肿，眼底还有着淡淡的乌青。
"宝宝，外面冷吧？快进来。"
张东元心疼地拉过她那双微凉的小手，将她迎进了温暖的套房里。
"嗯，有点堵车，让你久等了。"静瑶顺从地靠在他的肩膀上，换上了酒店准备好的软底拖鞋。
当张东元像往常一样，走到她身后，准备帮她脱下那件宽松的针织开衫时，静瑶的身体却微不可察地僵硬了一下。
她下意识地伸手抓住了开衫的边缘，似乎有些抗拒将自己的身体暴露在明亮的灯光下。
"怎么了？"张东元的动作顿住了，语气温柔地问道。
"没……没什么。"静瑶咬了咬嘴唇，最终还是缓缓松开了手，任由张东元将那件宽大的外套褪去。
外套脱下后，里面那条白色的高腰碎花裙失去了遮挡，完完全全地贴合在了她的身上。
那一瞬间，张东元的视线仿佛被某种强烈的磁场死死吸住，不可避免地落在了她的小腹上。
空气在这一刻仿佛凝固了。
张东元的瞳孔猛地收缩了一下。他太熟悉静瑶的身体了。
作为一名从小接受严苛训练的古典舞者，静瑶的腰腹力量一直十分惊人，那里原本应该是一片盈盈一握、平坦且充满韧性的紧实区域。
但是现在，那片平坦不见了。
在碎花裙那柔软布料的包裹下，她的下腹部出现了一个十分明显、透着绵软弧度的微微隆起。
这段时间缺乏高强度的舞蹈训练，加上为了填补身体空虚而毫无节制的饮食，让脂肪在这个原本紧实的部位悄然堆积。
这种身体上真实的丰腴变化，已经到了无法通过深呼吸和"吸气收腹"来彻底掩盖的程度了。
看着那个圆润的、甚至随着静瑶的呼吸而在布料下微微起伏的绵软，张东元觉得自己的心脏像是被一只粗糙的大手狠狠地攥住，用力地揉捏着。
那是王贤朱留下的痕迹。
是那个底层混混，用他那异于常人的可怕体能，在无数个日夜里疯狂挞伐、用无数浓稠白浊彻底灌溉后，催生出的堕落丰腴！
张东元甚至能在脑海中清晰地还原出那一天在404寝室里，静瑶的小腹是如何像波浪一样痉挛着，贪婪地吮吸着那些滚烫白浊的画面。
而现在，这具吸收了无数肮脏液体的躯壳，正在他高贵纯洁的未婚妻身上，一天天变得更加肉感、放纵。
"别……别看啦……"
察觉到张东元那久久停留在自己腹部的视线，静瑶的眼神中闪过一丝强烈的慌乱与不安。
她猛地转过身，双手交叉，有些欲盖弥彰地挡在自己微微隆起的小腹前，脸颊瞬间涨得通红，语气里带着几分娇羞和埋怨："我都长胖了，难看死了……"
张东元回过神来，他看着眼前这个面带红晕、眼神躲闪的女孩，心里涌起一股无法形容的悲哀。
她还在骗自己。
即使身体的走样已经如此明显，即使嗜睡、饭量大增这些纵欲过度和缺乏自律的症状已经全部找上门来，她依然在拼命掩饰着自己内心的慌乱。
她那根深蒂固的书香门第教育和对完美形象的偏执，让她本能地筑起了一道高高的心理防御墙，将自己身体被彻底玩弄到变形的真相死死地锁在墙外。
"怎么会难看呢？"张东元强行压下心头的酸楚，走上前一步，双手轻轻放在了她略显僵硬的肩膀上。
"真的胖了好多……"
静瑶低着头，不敢看张东元的眼睛。她像是抓住了一根救命稻草般，开始将早就准备好的、用来欺骗自己也用来欺骗未婚夫的借口，一股脑地倾泻出来：
"都怪教育部，非要搞什么艺术生文化课统考。最近每天都坐在教室里背书做题，我都快读傻了。算下来，我已经快一个月没去舞蹈室进行过高强度的拉伸和训练了。"
她一边说着，一边委屈地嘟起了嘴，试图用这种撒娇的方式来掩饰内心的不安。
"而且……而且最近不知道怎么回事，可能脑力消耗太大了，胃口特别好，总是觉得饿，吃得比平时多了好多。刚才在车上我还吃了一块小蛋糕呢。吃这么多，又一直坐着不运动，肉全都堆到肚子上来了……我都嫌弃我自己了……"
听着她这番合情合理、滴水不漏的抱怨，张东元的心里却在滴血。
胃口好？总是觉得饿？那是因为她那具被彻底开发出的身体，在经历了无数次狂风暴雨般的索取后，本能地需要摄取更多的热量来填补那种深不见底的空虚。
没有运动？她当然没有去舞蹈室，因为她把所有的体力都消耗在了快捷酒店那廉价的床单上，消耗在了一次次被王贤朱操得连路都走不稳的疯狂逢迎里。
但张东元没有拆穿她。他知道，一旦那层名为"只是单纯长胖"的遮羞布被无情地撕开，静瑶苦心维持的心理防线就会瞬间崩溃。而他，也将失去这个站在她身边、扮演"完美未婚夫"的资格。
"傻丫头。"
张东元的声音无比轻柔。他伸出双手，温柔而又不容拒绝地拉开了静瑶挡在小腹前的手臂。
静瑶的身体微微一颤，睫毛紧张地抖动着，但她没有挣扎，任由张东元那双修长干净的手，轻轻地覆在了她那层碎花裙的布料上。
当手掌真正触碰到那个隆起的时候，张东元的指尖不可控制地痉挛了一下。
很软，很温热。那是一片被别人彻底开发、灌溉后变得丰腴堕落的软肉，是摧毁他所有尊严的铁证。
但他的脸上，却绽放出了一个包容到了极致的、如同圣徒般圣洁的笑容。
他微微低下头，深情地注视着静瑶那双充满忐忑的瑞凤眼，一字一句地说道：
"宝宝，你怎么会这么想呢？"
他将静瑶轻轻拉进自己的怀里，下巴抵在她的额头上，用那种能够融化冰雪的温柔语调，轻声安抚着：
"在我眼里，你永远都是最完美的。你以前太瘦了，为了跳舞总是严格控制饮食，我看着都心疼。现在这样挺好的，长点肉，摸起来软软的，更有福气。"
"可是……可是我连以前的裙子都穿不进去了，腰也变粗了……"静瑶靠在他的胸膛上，声音里带着一丝哽咽，那是一种混杂着感动、愧疚与深深不安的复杂情绪。
"那就买新的。"张东元的手掌在她那微凸的小腹上轻轻抚摸了两下，仿佛在安抚一个吃撑了的孩子，但只有他自己知道，每一次抚摸，他的心都在承受着千刀万剐的凌迟。
"只要是你，不管变成什么样，胖了还是瘦了，能跳舞还是不能跳舞，我都喜欢。"
张东元低下头，在那光洁饱满的额头上印下了一个虔诚的吻。
"我张东元爱的是王静瑶这个人，连同你所有的优点和缺点，所有的改变。"他直视着她的眼睛，语气坚定得让人无法产生一丝怀疑，"所以，不要再因为这种小事感到焦虑了，好吗？无论发生什么，我都会一直陪在你身边，包容你的一切。"
听到这番充满无限包容与爱意的表白，王静瑶的眼泪瞬间决堤了。
她猛地伸出双手，死死地抱住张东元的腰，将脸深深地埋进他温暖的胸膛里，隐忍地啜泣起来。
"东元……谢谢你……对不起……你为什么对我这么好……"
她在心里一遍遍地责问自己，为什么自己会变成这样？为什么自己拥有这么完美的未婚夫，却还要背着他，去那种肮脏廉价的酒店里，去享受那种毫无尊严的肉体狂欢？
强烈的负罪感和张东元那毫无底线的包容，形成了一股巨大的撕裂感，将她的灵魂扯成了两半。
张东元轻轻地拍着她的后背，安抚着她的情绪。
他抬起头，看着套房天花板上那盏璀璨的水晶吊灯，嘴角在那张温润的脸上，扯出了一个比哭还要难看、透着一种病态满足的诡异弧度。
他知道自己现在的样子有多么可悲。
他亲手抚摸着未婚妻因为别的男人的开发而变得丰腴的小腹，用最动听的情话去安抚她那因为出轨和身材走样而产生的惶恐。他不仅接下了这顶绿帽，甚至还主动拿起针线，将这顶绿帽死死地缝在了自己的头皮上。
但这就是他选择的生存方式。
只要静瑶还需要这层伪装，只要她还依赖着他提供的这份纯洁的爱与包容，他张东元就永远是她生命中不可或缺的男主角。至于那些廉价的肉体交易和这具日渐堕落的躯壳，不过是维持这场完美婚姻的边角料罢了。
在这间奢华的888号套房里，在这个寂静的夜晚，张东元完成了一个终极"接盘侠"最彻底的心理洗礼。
888号行政套房内，暖黄色的灯光如瀑布般倾泻而下，将相拥的两人笼罩在一片虚假的宁静之中。
王静瑶把脸埋在张东元的胸膛里，听着他沉稳有力的心跳，感受着他轻抚自己后背的温柔力道。一种名为"愧疚"的酸楚感，如同涨潮的海水般瞬间淹没了她的理智。
她觉得自己太自私、太肮脏了。
眼前这个男人，拥有着无可挑剔的家世，给予了她最无私的包容。就算她因为最近疏于练舞、暴饮暴食而导致身材失去了一些原本的紧实感，他也能用最动听的情话全盘接受。而她呢？却背着他，在那些散发着霉味的快捷酒店里，像个毫无底线的玩物一样，去迎合另一个男人的下流癖好。
"东元……"
静瑶缓缓从他的怀里抬起头。她那双哭得有些红肿的瑞凤眼里，盈满了感动与某种献祭般的决心。
她要补偿他。她要用自己能做到的一切，去讨好这个被她深深伤害、却又被蒙在鼓里的完美未婚夫。
没有任何言语的暗示，静瑶轻轻推开张东元的胸膛，让他顺势坐在了套房那张宽大柔软的欧式大床边缘。随后，她提起那条白色的碎花长裙，双膝并拢，无比轻柔地跪在了厚重、不染一丝灰尘的羊毛地毯上。
在这个略显卑微的姿势下，她微微仰起头，看着张东元那张温润如玉的脸庞，眼神里透着一种令人心碎的顺从。
接着，她伸出那双常年弹奏钢琴的白皙双手，解开了张东元那件藏青色真丝睡袍的腰带。
当那个并不算雄伟、甚至显得有些斯文的器官暴露在空气中时，静瑶没有丝毫的犹豫。她闭上眼睛，长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀般微微颤动，粉嫩的嘴唇微微张开，带着一种近乎虔诚的态度，缓缓地凑了上去，将其温柔地包裹进自己湿热的口腔里。
"嘶……"
张东元猝不及防地倒吸了一口凉气。
静瑶的动作很生涩，但却十分卖力。她的舌尖小心翼翼地讨好着，脸颊因为吞吐的动作而微微凹陷。这本该是一幅足以让任何男人心神荡漾的唯美画面——高冷纯洁的校花未婚妻，心甘情愿地跪在脚边侍奉自己。
然而，张东元的大脑，却在这一刻对他进行了最残忍的背叛。
当他低下头，看着静瑶那上下起伏的脑袋时，视网膜上接收到的画面，瞬间与半个月来他每晚在被窝里反复观看的那些视频重叠在了一起！
他仿佛不再身处这间一晚八千块的豪华套房，而是瞬间被拉回了那个散发着消毒水味和霉味的快捷酒店洗手间。
眼前的静瑶，身上那件清纯的白色碎花裙，在张东元的幻觉中，变成了一套布料少得可怜、紧绷在身上的廉价情趣护士服；她腿上并不存在的丝袜，变成了那双被勒出红痕的白色过膝袜；甚至她头上，仿佛都戴着那顶可笑的护士帽。
而在她嘴里吞吐的，也不再是自己这根普通的器官，而是王贤朱那根紫红色、青筋暴起、几乎要将她喉咙撑破的可怕巨物！
"老张，你看我马子这身材，是不是绝了？"
"她今天可是抱着我的大腿，说最喜欢我这大东西了，每次都能送她上天……"
王贤朱那粗俗、下流、充满炫耀的语音，如同魔咒一般在张东元的脑海中轰然炸响，与眼前静瑶卖力吞咽的"啧啧"水声完美地交织在了一起。
轰——！
一股前所未有的、混合着绝望屈辱与病态兴奋的电流，瞬间击穿了张东元的脊椎。
他那原本还需要一点时间才能完全苏醒的器官，在这股强烈的NTR视觉与听觉的双重刺激下，以一种不可思议的速度迅速充血、胀大，短短几十秒内就变得坚硬如铁，甚至因为过度充血而隐隐作痛。
张东元的呼吸变得粗重而紊乱。他死死地抓着床单，额头上青筋直跳。
十秒，二十秒，三十秒……
那种排山倒海般的射意，如同脱缰的野马一般朝着他的神经中枢狂奔而来。他惊恐地发现，自己在这种扭曲的绿帽幻想下，竟然连一分钟都快要坚持不住了！如果在这个时候缴械，在这场为了"补偿"他而主动发起的口交中秒射，他那原本就所剩无几的男性尊严，将彻底沦为一场笑话。
"唔……宝宝，等一下……"
在理智即将全面崩盘的最后一秒，张东元咬着牙，双手猛地扶住静瑶的肩膀，将她从自己的双腿间拉开，同时迅速地将自己从她温暖的口腔中抽离了出来。
"怎么了？"
静瑶有些茫然地抬起头，嘴角还挂着一丝晶莹的水光。她的眼神里闪过一丝忐忑，以为是自己不够熟练的技术弄疼了他。
"没……没什么。"张东元大口喘息着，强行扯出一个温柔的笑容，伸手擦去她嘴角的痕迹，"我只是……太想你了，我不想这么快结束，我想好好感受你。"
听到这句充满占有欲的情话，静瑶的心里涌起一阵暖意，她乖巧地点了点头，任由张东元将她从地毯上抱起，轻轻地放在了那张柔软宽大的欧式大床上。
张东元转过身，手忙脚乱地从床头柜的抽屉里拿出一枚安全套，撕开包装，迅速地给自己戴上。只有隔着这层冰冷的橡胶，他才能勉强压制住那股随时可能爆发的冲动。
他转过身，倾覆而上，将静瑶压在身下。
没有多余的前戏，因为两人的身体都已经处于一种高度紧绷和渴望的状态。张东元扶着自己，对准那道温润的入口，缓缓地沉了下去。
"嗯……"
伴随着一声轻微的闷哼，张东元顺利地进入了那片属于他的领地。
然而，在完全没入的那一瞬间，张东元敏锐地察觉到了一丝不同寻常的触感。
紧。
相比于上次在另一家酒店里那种毫无阻碍、甚至显得有些松垮空洞的感觉，这一次，静瑶的通道明显恢复了几分紧窄和温热的包裹感。周围的软肉不再是那种被彻底撑开后的无力状态，而是重新展现出了一定的弹性和吸附力。
张东元的心里十分清楚这是为什么。
算算时间，王贤朱这几天一直沉迷于和刘伟他们打游戏上分，确实有好几天没有约静瑶出去了。这短短几天的"休息"，让静瑶那具被过度开发的身体得到了短暂的喘息，原本被巨物强行撑大的肌肉纤维，在没有遭受暴力拓荒的情况下，自然而然地产生了一定程度的回缩。
但这种紧致，依然是相对的。它依然带着被别人反复揉捏、改造过的痕迹，依然是一片已经被别人彻底征服过的领地。
张东元深吸了一口气，开始试探性地抽送起来。
"啪……啪……"
肉体碰撞的声音在安静的套房里响起，虽然远没有视频里那么狂暴，但却真真切切地发生着。
然而，张东元很快就发现了一个致命的问题。即使戴着安全套，即使通道恢复了一些紧致，但他那普通的尺寸和温吞的力度，根本无法在生理上填满那个早已经被王贤朱彻底撑大胃口的"深渊"。
他能感觉到静瑶在努力地配合他，她甚至刻意地收缩着肌肉，试图给予他更多的刺激，但她眼底深处那抹无意识的空虚，以及紧紧抓着床单却迟迟无法达到顶峰的焦躁，是骗不了人的。
与此同时，张东元自己也面临着巨大的危机。刚才口交时积攒的射意并没有完全消退，只要他稍微加快一点速度，那种濒临崩溃的快感就会立刻卷土重来。
他想要持久，他想要给未婚妻一次完美的体验，但他自己的身体和这具被改造过的躯壳之间，存在着一道无法逾越的鸿沟。
于是，张东元闭上了眼睛。
在这张价值数万块的顶级大床上，在这个他本该尽情享受未婚妻温柔的时刻，他选择主动放弃了现实的触觉，将自己的大脑完全交给了那些充满背叛与屈辱的幻象。
他开始在脑海中疯狂地播放那段404寝室的录像。
每一次他将自己推进静瑶的身体，他就在脑海中想象那是王贤朱那根紫红色的巨物，带着不可阻挡的野蛮力量，撕裂丝袜，直直地捣入最深处。
每一次他抽离出来，他就在脑海中刻画着那些混合着透明蜜液的浓稠白浊，是如何顺着静瑶的大腿根部缓缓流淌下来，滴落在冰冷的瓷砖上。
他想象着静瑶此刻闭着眼睛、咬着嘴唇压抑呻吟的模样，其实是因为王贤朱的冲撞太过猛烈，让她爽得失去了理智，只能像视频里那样，发出破碎而放荡的浪叫。
"几下了？几百下了？"
他在心里默念着视频里那些不堪入目的细节，将自己的每一个动作，都完美地代入成了那个底层混混的倒影。
"太深了……要坏了……"
他甚至在脑海里替静瑶配上了那些只有在别的男人身下才会发出的、失去理智的求饶声。
这种依靠着绿帽幻想来进行的自我催眠，产生了一种令人毛骨悚然的化学反应。张东元发现，只要他把自己想象成一个卑微的看客，想象自己只是在借用王贤朱的身体在占有未婚妻，他那股原本急不可耐的射意竟然奇迹般地平复了下来，取而代之的，是一种绵长、持久且充满受虐快感的坚挺！
十分钟。
十五分钟。
这是张东元和王静瑶在一起以来，坚持得最久的一次。
在这漫长的十五分钟里，他没有睁开过一次眼睛。他完全沉浸在那个由王贤朱、廉价护士服、撕裂的丝袜和满地白斑构成的畸形世界里。
终于，当幻象中王贤朱发出那声野兽般的低吼，将整整半个月的存货在七十三秒内疯狂灌入静瑶体内时，现实中的张东元，也迎来了他这场依靠幻想支撑的终极爆发。
"唔——！"
张东元死死地抱紧了身下的女孩，腰部猛地一挺。在脑海中那一分多钟疯狂内射画面的陪伴下，他将自己的精液，悉数射在了那层薄薄的橡胶安全套里。
一切归于平静。
张东元气喘吁吁地从静瑶身上翻下来，熟练地取下那个装满了白浊的安全套，打了个结，扔进了床头的垃圾桶里。
他重新躺回被窝，伸出手，将依然有些气喘、浑身布满细密汗珠的静瑶紧紧地搂进了怀里。
房间里安静得只能听到两人交错的呼吸声。
静瑶把头枕在他的臂弯里，像一只终于找到安全港湾的倦鸟，嘴角甚至挂着一丝安心的微笑，很快就陷入了沉睡。
张东元却毫无睡意。
他睁着眼睛，看着天花板上那盏璀璨的水晶吊灯，心里的某一个角落，突然涌起一股强烈的冲动。
他很想现在就摇醒怀里的女孩，看着她的眼睛，对她说出那句在心里憋了无数个日夜的话：
"静瑶，我全都知道了。我知道404寝室发生的事，我知道那些快捷酒店的录像，我也知道那件廉价的护士服。但是，我不介意。我不介意王贤朱，你可以对我坦白，我们可以一起面对。"
只要这句话说出口，他就不需要再每天晚上躲在床帘里偷偷看视频，不需要再假装什么都不知道，他们甚至可以坐下来，公开讨论这种畸形的三人关系。
这个念头就像是伊甸园里的毒蛇，吐着信子，疯狂地诱惑着他。
张东元的喉结上下滚动了一下，他低下头，看着静瑶那张在睡梦中依然显得无比清冷、端庄的侧脸。
她的睫毛很长，鼻梁挺拔，身上带着一种天生的书卷气。那是她作为国学泰斗的孙女、评弹名家的外孙女、一中校长的女儿所沉淀下来的气质。
看着这张脸，张东元刚刚涌起到嘴边的话，就像是撞上了一堵无形的冰墙，瞬间被冻结、粉碎。
他颓然地闭上了眼睛，在心里发出了一声无声的苦笑。
不能说。绝对不能说。
他太了解王静瑶了。她那深入骨髓的传统教育和强烈的自尊心，是她在这个世界上立足的根本。
她之所以能在经历了那么多不堪和沉沦之后，依然能够在他面前保持着这副温婉纯洁的模样，全靠着那一层名为"瞒着东元"的心理防伪网。
对她来说，张东元就是她在这个世界上最后一块干净的自留地。她所有的精神支柱，都建立在"未婚夫认为她依然完美"这个前提之下。
如果他现在把这层窗户纸捅破，残忍地告诉她：你那点见不得光的事情，你那些下坠的姿态，我全都知道了，而且我还能接受。
那么等待张东元的，绝对不会是静瑶卸下包袱后的感激涕零。
巨大的羞耻心和自尊体系的彻底崩塌，会让她瞬间发疯。她会觉得自己在张东元面前连最后一点遮羞布都被撕碎了，她会觉得自己是一个彻底烂透了的怪物。为了逃避这种足以将灵魂碾碎的羞耻感，她大概率会选择彻底逃离，永远地从他的世界里消失。
张东元不敢冒这个险。
他宁愿做一个戴着绿帽、靠着幻想来维持性能力的可悲小丑，也绝对不能失去这个怀抱里的温度。
"还不到时候……"
张东元在心里默默地对自己说。他咽下了嘴里那些苦涩而疯狂的话语，重新调整了一个姿势，让静瑶睡得更舒服一些。
他必须要有足够的耐心。
他要等，等到一个最完美的契机，或者寻找一种更加潜移默化、不会让她心理崩溃的方式，来让她慢慢习惯，最终心甘情愿地接纳这种三人行的畸形关系。
在那一天到来之前，他会继续扮演好这个世界上最完美的、一无所知的未婚夫。
窗外的夜色愈发深沉，而在这间奢华的五星级套房里，张东元抱着怀里那个属于别人的"战利品"，在虚伪的宁静中，缓缓闭上了眼睛。


第四十一章：廉价的隔墙与暗巷里的狂欢
周五的夜晚，大学城后街的夜市总是喧嚣得让人心烦意乱。
孜然烤肉的烟雾、劣质音响里播放的重低音网络歌曲，以及成群结队的学生们肆无忌惮的笑闹声，交织成了一片充满了人间烟火气的嘈杂。
在这片嘈杂的边缘，一辆黑色的奔驰G63像一头融入夜色的幽灵，缓缓停在了一处没有路灯的街角。
车厢内，张东元双手搭在方向盘上，目光穿过贴着深色防窥膜的挡风玻璃，死死地盯着前方不远处的一对男女。
那是王贤朱和王静瑶。
王贤朱今天穿了一件洗得有些发白的黑色夹克，走起路来依然是那副吊儿郎当、带着几分痞气的模样。
而跟在他身后的王静瑶，则可谓是"全副武装"。她不仅穿了一件宽大的卡其色风衣将自己裹得严严实实，头上戴着一顶压得很低的鸭舌帽，甚至脸上还戴着一个黑色的医用口罩。
她低着头，亦步亦趋地跟在王贤朱身后半步的距离，双手紧张地插在风衣口袋里，仿佛生怕被任何一个路过的熟人认出来。
看着未婚妻这副做贼心虚、却又像个受气小媳妇一样乖乖跟着别的男人去开房的模样，张东元感觉自己的心脏像是被一只粗糙的大手狠狠攥住，不断地揉捏着。
疼痛中，却又诡异地滋生出一种令人头皮发麻的兴奋。
他眼睁睁地看着王贤朱熟门熟路地拐进了一条又窄又暗的巷子。那条巷子的入口处，挂着一个闪烁着俗气粉红色霓虹灯的招牌——"夜色浪漫宾馆"。
那个招牌上的"漫"字甚至还坏了一半，只剩下半边在夜风中苟延残喘。
张东元深吸了一口气，将奔驰车熄火。他推开车门，迈开修长的双腿，毫不犹豫地走进了那条散发着馊水味和尿骚味的暗巷。
作为H市知名企业家的独子，张东元这辈子去过的最差的酒店，也是四星级起步。他脚上这双定制的意大利手工皮鞋，踩在这种满是油污和烟头的水泥地上，显得荒诞又格格不入。
但他根本顾不上这些，他现在的脑子里，只有一种近乎病态的偷窥欲在疯狂燃烧。
推开"夜色浪漫宾馆"那扇沾满灰尘的玻璃门，迎面扑来的是一股混合着劣质消毒水、发霉的地毯以及陈年烟草的浑浊气味。
一楼的门厅狭小得可怜，只有一个破旧的吧台。吧台后面，一个烫着卷发、身材臃肿的中年女人正磕着瓜子，看着手机里的短视频。
"老板娘，二楼还有房间吗？"
张东元走到吧台前，压低了声音问道。他的视线迅速扫过吧台上的登记册，敏锐地捕捉到了刚才那两人的信息——王贤朱开的是203号房。
"有啊，标间八十，大床房一百。要哪个？"老板娘头也没抬，漫不经心地报着价。
"给我开一间大床房，要202或者204。挨着203的。"张东元的声音有些发紧。
老板娘这才抬起头，上下打量了张东元一眼。看着他那一身剪裁考究的高级西装，以及手腕上那块在昏暗灯光下依然闪烁着金属光泽的百达翡丽，老板娘的眼中闪过一丝狐疑。
这种看起来非富即贵的公子哥，怎么会跑来他们这种连卫生间都经常漏水的破宾馆开房？而且还指名道姓地要住别人隔壁？
"204有人了。202是空的。"老板娘狐疑地说道，"不过小伙子，咱们这儿隔音可不太好啊，你这大少爷住得惯吗？"
"就202。"
张东元没有废话，直接从钱包里抽出五张百元大钞，拍在吧台上，"不用找了，也不用登记身份证，把钥匙给我。"
看到钱，老板娘眼睛一亮，瞬间收起了所有的疑问。来这种地方开房的，多的是偷情的、不想留下记录的。只要钱给够，她才懒得管闲事。
"得嘞，这是您的钥匙。左边楼梯上去就是。"
老板娘麻利地将一把带着生锈铁环的钥匙递了过去。
张东元抓起钥匙，快步走向那条昏暗狭窄的木质楼梯。楼梯的木板早已经腐朽，踩上去发出"吱呀吱呀"的令人牙酸的声音。墙壁上的墙皮大片大片地脱落，露出了里面灰白色的水泥。
来到二楼，走廊里只亮着一盏瓦数很低的白炽灯。空气中那种令人作呕的霉味比一楼更加浓烈。
张东元放轻了脚步，像一只潜行的夜行动物，缓缓走到了202房间的门前。
他握着钥匙的手因为过度紧张而微微颤抖。把钥匙插进锁孔，轻轻一拧，"咔哒"一声，门开了。
房间里的环境更是惨不忍睹。
一张一米五宽的木板床，上面铺着印有俗气大红花的廉价床单；一个斑驳掉漆的床头柜上，放着一个积满烟灰的玻璃烟灰缸；墙角的墙纸已经发霉卷边，空气中弥漫着一股说不清道不明的腥气。
但张东元根本没有心思去打量这些。
他刚一关上门，注意力就被一堵墙完全吸引了。
那是连接着202和203房间的隔墙。正如老板娘所说，这家破宾馆的隔音差到了令人发指的地步。那堵墙简直就像是一层薄薄的纸板，隔壁房间里任何细微的声响，都能毫无保留地穿透过来。
张东元连西装外套都没脱，直接走到那堵墙边，将耳朵紧紧地贴在了冰凉且带着几分潮气的墙纸上。
他的心脏在胸腔里疯狂地跳动着，仿佛随时都会撞破胸膛。
几秒钟后，隔壁的声音清晰地传了过来，清晰得就像是在他耳边说话一样。
"哎哟我去，这破地方连个空调都不好使，热死我了。"
这是王贤朱的声音，伴随着一阵悉悉索索脱外套的响动。接着，他的语气瞬间变了，换上了一副死皮赖脸、透着十分油滑的讨好腔调，"宝贝，委屈你了。快把风衣脱了吧，捂着多难受。"
"贤朱……我们下次还是别来这种地方了吧。这里好脏，床单都发黄了，而且……隔音好像很差，我刚才走在走廊都能听到别人的声音。"
紧接着，传来了王静瑶的声音。
听到这个熟悉的声音，张东元的呼吸瞬间变得粗重起来。
静瑶的声音里带着明显的嫌弃、局促和隐忍。那是她从小娇生惯养、出入高档场所养成的本能抗拒。但是，她的语气里并没有丝毫的愤怒，反而更像是一种无可奈何的娇嗔。
"对不起啊瑶瑶，都怪老公太穷了。"
王贤朱不仅没有生气，反而熟练地卖起了惨，"我下半个月的生活费都拿去跟老张他们出去网吧包夜了，兜里就剩这一百多块钱……但我实在太想你了，每天晚上想你想得下面疼，只能带你来这儿。你别生我的气好不好？"
"唉……"
隔墙那边传来静瑶一声轻轻的叹息，似乎是被王贤朱这番直白又带着点无赖的甜言蜜语给击中了。
"我又没怪你。但是这里真的太不卫生了，连洗手间的门都关不严。"静瑶顿了顿，语气里透出一种彻底放低身段的妥协，"算了，以后……以后出来开房，酒店我来找吧，我来付钱。你别总是带我来这种地方了。"
听到这句话，张东元贴在墙壁上的耳朵仿佛被狠狠地蛰了一下，双眼因为过度充血而变得通红。
他的未婚妻，H大堂堂古典舞系的校花，居然主动提出要倒贴钱，去给一个底层混混开房！就为了能跟这个男人在一个干净点的地方上床！
"真的？老婆你太好了！我就知道你最心疼我！"
隔壁传来了王贤朱兴奋的声音，紧接着就是一阵响亮的、带着浓烈口水声的亲吻动静。
"唔……别闹……你先去洗澡……"静瑶虽然嘴上抗拒，但声音里却透着化不开的春意。
"一起洗嘛。"王贤朱像块牛皮糖一样黏着她，接着，他的语气变得有些贼兮兮的，"对了老婆，我今天在淘宝上给你买了个小礼物，花了我大几十块钱呢。你今天能不能穿上给我看看？"
"什么衣服呀？……啊？JK制服？"静瑶的声音里带着一丝惊讶和抗拒，"这布料也太透了吧，上衣根本遮不住什么，而且百褶裙这么短……我不穿，这里连个换衣服的遮挡都没有，灯还这么亮。"
"哎呀好老婆，求求你了。"
王贤朱开启了死缠烂打的模式，那声音听得张东元一阵恶寒，"你就穿上满足一下老公的愿望嘛。你身材这么好，穿这种透视的JK绝对能把我迷死。我发誓，只要你穿上，我今天晚上一定好好伺候你，把你弄得舒舒服服、飘飘欲仙的。求你了，瑶瑶宝贝~"
面对这种连哄带骗、甚至直接用"生理快感"作为交换条件的下流话语，原本高高在上的白天鹅，防线轻而易举地就崩塌了。
"那……那你转过去，不许偷看。真是拿你没办法……"静瑶的声音虽然羞耻，但还是答应了下来。
"好嘞！我不看，我保证不看！"
张东元死死地贴在墙壁上，听着未婚妻那种放下所有骄傲、被几句花言巧语就哄得服服帖帖的语气。他想象着她此刻正红着脸，在这间一百块一晚的破宾馆里，为了讨好一个混混，脱下高档的风衣，换上那套布料低劣、带着透视效果的情趣JK制服。
他那条高级西装裤的拉链处，早已经隆起了一个夸张的、坚硬如铁的弧度。
隔墙这边的公子哥，与隔墙那边的沉沦，在这家廉价宾馆里，形成了一幅世界上最扭曲、最荒诞的画卷。
202房间里，安静得只能听见张东元自己粗重而紊乱的呼吸声。
他像一尊僵硬的雕塑，将整个右耳死死地贴在那面冰凉且带着陈年霉味的墙纸上，连呼吸都刻意压制到了最轻微的程度，不肯放过隔壁哪怕是一丝一毫的声响。
"刺啦——"
那是廉价塑料包装袋被粗暴撕开的声音。
这声音在寂静的隔墙这边显得分外刺耳，仿佛被撕碎的不仅仅是一个包装袋，更是王静瑶身上那层高贵矜持的防伪外衣。
紧接着，是一阵细微却无比清晰的"悉悉索索"声。
那是化纤布料在细腻皮肤上摩擦的动静。
在这层犹如纸糊般的薄墙阻隔下，张东元的听觉被无限放大。
他甚至能在脑海中精准地还原出，静瑶是如何咬着下唇，带着难堪的羞耻和无可奈何的妥协，将那件从网上几十块钱买来的、劣质透视的JK制服，一件件套在她那具白皙完美的躯体上。
他仿佛能听到那种粗糙面料划过她娇嫩肌肤时引起的微小战栗。
"咕咚。"
隔壁传来王贤朱用力咽口水的声音，那声音大得连墙壁似乎都跟着震动了一下。
即便隔着一道物理的屏障，张东元也能清晰地感受到那个底层混混此刻喷薄而出的、如同饿狼看到羔羊般的雄性贪婪。
"操……老婆，你穿这身真绝了……可惜今天忘记买丝袜了，这套要是再配上黑丝或者白丝，那就更绝了……"
王贤朱的声音沙哑得可怕，带着一种毫不掩饰的下流赞叹和强烈的视觉冲击感，"这上衣的料子透得跟没有一样，你里面的风景全看清楚了。
那颜色，那轮廓……绝了。还有这百褶裙，这么短，稍微一弯腰什么都挡不住，连那条带子都露出来了。
来，转个圈给老公好好看看。"
"别看了……好冷……"静瑶的声音透着深深的局促和羞耻，仿佛一只受惊的白兔。
显然是那套所谓的情趣制服根本起不到任何遮蔽作用，薄如蝉翼的布料贴在身上，让她感觉自己像是在明晃晃的灯光下彻底裸奔。
"快点关灯好不好……我求你了，贤朱……"
"关什么灯？老子花钱买的，就要开着灯好好欣赏。"
随着王贤朱那霸道而不容置疑的回应，一阵沉闷而急促的脚步声逼近，紧接着是肉体失去平衡、重重撞击在劣质弹簧床垫上发出的那声刺耳的"嘎吱"悲鸣。
"呀！你干嘛——唔！"
静瑶的一声惊呼才刚出口一半，就被某种柔软而强势的东西彻底堵回了喉咙深处，化作了一阵模糊的呜咽。
"唔……别……"
"躲什么？舌头伸出来，乖一点。"王贤朱粗喘着，一边强硬地撬开她的牙关，一边含糊不清地调弄着，"让我好好尝尝……真香，老婆的舌头怎么这么软、这么甜……"
前戏在这令人面红耳赤的对话中开始了。
张东元贴在墙上的双手猛地收紧，指甲深深地抠进了发霉的墙纸里，抠出了几道深深的印子。
他的心脏像是被一只无形的手死死攥住，每一次跳动都带着撕裂般的痛楚与扭曲的兴奋。
隔壁传来了一段漫长、激烈且毫无顾忌的深吻声。
那绝对不是恋人之间温柔的浅尝辄止，而是带着强烈掠夺意味的唇舌交缠。
张东元清晰地听到了两人嘴唇分开又重合时的"啧啧"水声，听到了舌尖在口腔里互相搅动、贪婪吸吮时那种令人发指的黏腻声响。
那水声在空荡荡的劣质房间里被放大了无数倍，像是一根根细密的毒针，直直地扎进张东元的耳膜。
"唔……嗯……"
静瑶的鼻音在长吻中渐渐变得破碎、黏稠。起初，她的呼吸里还带着一丝因为环境恶劣而产生的抗拒和挣扎，但很快，在王贤朱那种老道而粗暴的挑逗下，她那微弱的抗拒融化成了一滩滚烫的春水。
她开始换气，急促而紊乱的呼吸声通过墙壁传来，带着一种迷离的、无法自拔的渴望。
伴随着这绵长的亲吻声，张东元还听到了其他足以令人头皮发麻的动静。
"沙沙……啦……"
那是王贤朱粗糙的手掌，顺着她光滑的小腿一路向上，毫无阻碍地探入了那条超短的百褶裙底，在细腻的皮肤上肆意游走的声音。
"这大长腿，又滑又直……老子真是一辈子都玩不够。"王贤朱一边用力揉捏着她大腿内侧的软肉，一边发出贪婪的喟叹，"平时在学校里藏得那么严实，裙子长得恨不得盖住脚踝，现在还不是乖乖分开让我摸？"
"别……别捏那里……好奇怪……"静瑶的声音带着难耐的轻颤和浓重的鼻音。
"这就受不了了？那上面呢？"
"沙啦——"
衣物与皮肤摩擦的声音瞬间转移。张东元能清晰地听出，王贤朱的手从她纤细的腰肢一路向上攀爬，最终隔着那层透视的薄纱，重重地覆在了那最饱满的柔软处肆意施虐。
"操，老婆，你的这里怎么这么大啊，好软……"王贤朱毫无顾忌地发出下流的惊叹，伴随着用力揉搓的布料拉扯声，"这破衣服根本兜不住，一只手都握不过来，全从指缝里溢出来了。手感真他妈绝了。"
"嗯啊……轻点……疼……"
张东元甚至能听到静瑶因为敏感处被大力揉弄，而从喉咙深处溢出的那声带着泣音的、颤抖的娇哼。
太折磨了。
这对于张东元来说，简直是一种比凌迟还要可怕的煎熬！
他的听觉被这面廉价的薄墙无限放大，隔壁那个混混说的每一句露骨的对白，都在充当着最顶级的解说员，将静瑶身体的每一个细节、每一分反应，以最直白的方式灌入他的大脑。
他的胯下早已经胀痛难忍，隔着高级西装裤的布料，坚硬得仿佛要燃烧起来，几乎要将那层昂贵的布料撑破。
但是，只有声音！只有声音！
视觉的丧失让他的听觉变得无比敏锐，但也让他的大脑陷入了疯狂的脑补地狱。
这就好比给一个濒临崩溃的瘾君子闻了最顶级的毒品香气，却把他死死绑在椅子上不让他吸食一样，这种只能在脑海中描摹画面、却无法亲眼目睹的落差感，让他几近抓狂。
张东元在墙边焦躁地来回挪动着脚步。他那张原本温润如玉、总是挂着得体微笑的脸庞，此刻已经完全扭曲了，额头上布满了细密的汗珠，双眼因为急切、憋闷和充血而变得猩红。
他百爪挠心，抓耳挠腮。
他太想看到了！他想亲眼看看平时那个端庄高冷、连裙摆过膝都要整理半天的未婚妻，此刻穿着那套下流的透视JK制服，在一百块一晚的破床单上，究竟是怎样一副被玩弄到泥泞不堪的模样！
他想看看王贤朱那双粗糙的手，究竟是怎么握住那两团柔软的，才会让她发出那种完全失去理智的轻喘！
"该死！该死！"
张东元在心里疯狂地咒骂着这堵阻碍他视线的该死的墙壁。他把脸死死地压在墙上，呼吸粗重得像一头被困在笼子里的野兽，恨不得用目光将这层斑驳发霉的墙皮直接烧穿一个洞来。
就在他因为过度的焦躁和好奇，双手在墙壁上盲目地摸索、用力按压，试图寻找一丝缝隙时。
"哗啦——"
他的右手不小心碰到了一张挂在墙上的旧日历。
这是一家廉价宾馆里最常见的那种低俗广告日历，纸张因为常年的潮气已经泛黄变脆，边缘难看地卷曲着，就那么突兀地挂在床头正上方的位置，似乎是为了遮掩墙壁上某块难看的污渍。
张东元原本并没有在意，但就在日历被他的手背碰得微微掀起一角的瞬间，他眼角的余光敏锐地捕捉到了一丝异样。
光。
一丝微弱的、橘黄色的光线，竟然从那张陈旧的日历后面的墙壁里透了出来，犹如一把利剑，悄无声息地打在了昏暗的202房间的灰尘里！
张东元的心脏猛地漏跳了一拍，连呼吸都瞬间凝固了。
他屏住呼吸，动作无比轻缓、如同对待一件稀世珍宝般伸出手，将那张泛黄的日历往旁边掀开了一点。
在日历原本遮挡的墙面位置，赫然出现了一个只有圆珠笔杆粗细的小孔！
这个小孔不知道是当年装修时留下的废弃膨胀螺丝孔，还是哪个曾经住在这个房间、怀着同样龌龊心思的偷窥狂花费无数个夜晚故意凿穿的。但不管它的来历是什么，此刻在这个隔音极差的薄墙上，它就像是一扇通往地狱的窗户，直直地连通着隔壁那间充满罪恶与情欲的203房间。
张东元感觉全身的血液都在这一刻沸腾了。
一种如同被巨大电流击中的狂喜和战栗，瞬间席卷了他的四肢百骸。他的手指不受控制地微微发抖。
他下意识地就要把眼睛凑过去，迫不及待地想要吞噬墙那边的画面，但残存的理智在最后一秒死死拉住了他。
不行！
现在202房间的灯虽然瓦数很低、十分昏暗，但依然是亮着的。如果他现在贸然凑过去看，隔壁的王贤朱很可能会通过这个小孔看到这边的光线变化，甚至在不经意间看到他那只充满血丝的眼睛！
一旦被发现，这场隐藏在暗处的、充满极致背德感的偷窥盛宴就会彻底终止，所有的幻影都会化为泡影，而他也会陷入万劫不复的尴尬境地。
动作必须快，而且绝不能发出任何一丝声音。
张东元松开日历，像一头进入狩猎状态的敏捷黑豹般，踮起脚尖，连皮鞋摩擦地毯的声音都压制到了最低，悄无声息地退到了门边。
他伸出颤抖的手，摸到了墙上的电灯开关。
"咔哒"一声极其轻微的闷响。
202房间里那一盏唯一散发着光源的白炽灯被彻底切断。整个房间瞬间陷入了一片伸手不见五指的绝对黑暗之中。这种主动将自己投入黑暗的举动，仿佛完成了一种彻底向深渊投降的心理仪式。
黑暗中，只有墙壁上的那个小孔，像是一颗散发着橘黄色光芒的幽暗眼眸，在这片漆黑中显得分外醒目，散发着致命的诱惑力。
张东元用力地咽了一口唾沫，在黑暗中凭借着记忆摸索着，一步步再次回到了那面墙边。
他小心翼翼地掀开那张旧日历，彻底放缓了呼吸，将自己因为过度兴奋而充血的右眼，死死地贴在了那个只有笔杆粗细的孔洞上。
视野在经过短暂的受限和调整后，隔壁房间里那幅足以让他理智彻底灰飞烟灭的画面，就这样冲破了所有阻碍，毫无保留地、赤裸裸地撞入了他的瞳孔深处。
当张东元的右眼完全适应了那个只有圆珠笔杆粗细的孔洞后，203房间里那令人血脉偾张的画面，像是一部没有任何删减的高清电影，毫无保留地、赤裸裸地投射在了他的视网膜上。
视线穿过昏暗的孔洞，他首先看到了那张铺着大红花廉价床单的木板床，看到了斑驳掉漆、甚至还残留着上一个房客烟头烫痕的床头柜。
那种扑面而来的廉价感，与他平时生活的奢华世界形成了天壤之别。
然而，在这片破败不堪的背景中，站着王贤朱和王静瑶。
静瑶此刻正背对着这面并不隔音的墙壁，双手用力地撑在床沿上。
她身上穿着的那套情趣JK制服，在宾馆那明晃晃、甚至有些刺眼的白炽灯下，比刚才张东元在黑暗中凭空想象的还要令人感到视觉震撼。
那件白色的水手服上衣，布料薄得几近透明，劣质的化纤材质根本起不到任何遮蔽的作用。
随着静瑶因为紧张和羞耻而急促起伏的呼吸，那层薄纱紧紧地贴在她的后背和侧腰上，隐约透出底下大片雪白细腻的肌肤。
更要命的是那条深蓝色的百褶裙。
它实在是太短了，短到刚刚能勉强遮住大腿根部。随着静瑶弯腰撑在床上的动作，那毫无质感的裙摆不受控制地微微翘起，将那饱满挺翘的臀部弧度，以及里面那条同样薄如蝉翼的黑色系带内裤，完全暴露在了冰冷的空气中。
王贤朱站在她的身后，身上只剩下一条洗得发白、边缘已经有些松垮的平角内裤。
"老婆，你这腰真细……平时练舞没白练啊。"
王贤朱喘着粗气，伸出那双布满老茧的粗糙大手，毫不客气地掐住了静瑶不盈一握的腰肢。
他的动作没有任何温柔可言，带着一种底层混混特有的粗野占有欲，粗糙的指腹在那层几近于无的薄纱上用力地摩挲着，甚至故意在她的软肉上捏出了一道道红痕。
"唔……"静瑶的身体不可抑制地微微颤抖了一下，喉咙里发出一声低哑的轻哼。
她的双手死死地抓着那条发黄的床单，修长白皙的指关节因为过度用力而泛着青白。
张东元死死地盯着那个小孔，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过任何一帧画面。
他看着王贤朱的大手从静瑶的腰间缓缓滑落，顺着那条超短的百褶裙边缘探了进去，毫无阻碍地触碰到了那片隐秘的领域。
"刚才在走廊上不是还说冷吗？怎么现在这里这么烫，还这么湿？"
王贤朱的声音里带着几分恶劣的戏谑，手指在那层薄薄的黑色布料外肆意挑弄着，甚至故意发出令人面红耳赤的水声。
"别……贤朱，别这样……灯太亮了……"静瑶的声音里带着几分难堪的哀求。
作为一个从小接受传统教育的女孩，在这毫无遮挡的明亮灯光下，穿着这种羞耻的衣服被肆意摆弄，她的心理防线正在经受着巨大的考验。
但不可否认的是，她的身体却诚实地软了下来，甚至不由自主地往后迎合了几分。
"别哪样？是这样吗？"
王贤朱一边带着邪笑说着，一边毫无预兆地伸出手指，勾住那条黑色系带内裤的边缘，猛地用力一扯。
"呀！"
伴随着一根细带断裂的轻响，静瑶发出一声短促的惊呼，下意识地想要并拢双腿掩盖自己的羞耻。
但王贤朱早有防备，他强壮的膝盖毫不留情地挤进了她修长笔直的双腿之间，硬生生地将她固定在了一个完全敞开、毫无防备的屈辱姿势。
就在这没有任何遮挡、灯光大亮的廉价宾馆里，在这张沾满灰尘和不明污渍的木板床前，张东元通过那个墙壁上的小孔，清清楚楚地看到了自己那位高不可攀的未婚妻，是如何被另一个男人彻底剥开、彻底掌控的画面。
"真好看。这风景，你那个有钱的未婚夫平时肯定没见过吧？"
王贤朱低下头，贪婪地看着那片属于他的战利品，故意抛出了一句杀伤力十足的荤话。随后，他伸手解开了自己最后的一道束缚。
没有多余的前戏，没有温柔的润滑，只有属于野兽般最原始的野蛮冲撞。
"唔——！"
当那个粗糙而庞大的器官毫无阻碍地、强硬地挤入那片温软的泥泞中时，静瑶的身体猛地绷紧成了一张拉满的弓。
她的头向后高高仰起，修长的天鹅颈划出一道凄美的弧线，从喉咙深处发出了今晚第一声真正意义上的娇啼。
"老婆，你里面好热，好紧……把老公夹得真舒服……"
王贤朱粗重地喘息着，双手依然死死地掐着静瑶的腰肢，开始以一种缓慢却极具压迫感的节奏抽动起来。
"啪！啪！啪！"
肉体碰撞的清脆声音在狭小的房间里回荡，显得分外清晰刺耳。
由于体型和力量的悬殊，每一次沉重的撞击，静瑶的身体都会不由自主地向前倾斜，带动着那张劣质的木板床发出"吱呀……嘎吱……"的悲鸣。
这是一种充满了视觉冲击力和体能消耗的"站立式后入"。
古典舞出身的静瑶虽然柔韧性极佳，但在这个姿势下，她只能靠着双手撑在床沿的微弱力量来维持平衡。
张东元看着王贤朱那充满爆发力的腰部不断地向前挺送，看着静瑶那因为承受不住巨大冲击而不断剧烈颤抖的娇躯。
那件透视的水手服上衣在她剧烈的动作和汗水的浸透下，几乎要被完全扯破，湿黏地贴在身上，隐约露出大片雪白的肌肤和若隐若现的红梅。
"太深了……贤朱……慢一点……求你了……"
几百次的抽插过后，静瑶的声音变得断断续续，带着浓重的哭腔。
她显然无法适应这种不知疲倦的狂野节奏，双腿的肌肉开始不自觉地发抖，只能无助地回过头哀求着。
但在这种廉价、肮脏的环境下，她越是显得无助和楚楚可怜，就越是能激发男人的施虐欲。
"慢一点？刚才在走廊上，你不是还嫌这里脏，嫌这里的床单发黄吗？"
王贤朱冷笑一声，动作不仅没有放慢，反而伸手一把抓住了静瑶的头发，强迫她抬起头看着前方那面斑驳的墙壁。
他的冲刺变得更加粗暴，"现在呢？在这么脏的地方被我干，被我插得流水，爽不爽？"
"不……不要说这些……求你别说了……"静瑶羞愤欲绝地咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转。
"说！大声点告诉我，爽不爽！"王贤朱加重了力道，每一次都带着一股蛮力，深深地顶在她最敏感的那个点上，不断地碾压、研磨。
"爽……好爽……我要被你撞坏了……"
在强烈的生理刺激和被粗暴对待的羞耻心双重夹击下，静瑶的心理防线彻底崩溃了。
她闭上眼睛，眼角滑落了一滴混合着屈辱与欢愉的泪水，放弃了所有的矜持，从喉咙深处溢出了一声长长的高昂浪叫。
这是她的第一次高潮。
她的十根脚趾死死地蜷缩在地毯上，大腿内侧的肌肉剧烈地痉挛着，通道内层层叠叠的软肉如同无数张贪婪的小嘴，死死地绞紧了体内的巨物，仿佛要将它彻底榨干。
张东元在墙壁的另一边，屏住呼吸，死死地盯着那个小孔。
他看着未婚妻在别的男人的下流逼问下，哭着承认自己在这个破旧宾馆里得到了满足，看着她因为高潮而战栗的背影。
他的呼吸变得粗重如牛，心跳快得几乎要引发供血不足，右手在自己的身下疯狂地、不知疲倦地动作着。
他就像一个隐藏在暗处的幽灵，贪婪地吸食着这幅充满了背德感与毁灭性的画面，体会着那种灵魂被反复撕裂又重组的病态快感。
漫长的十几分钟过去，第一波的高潮余韵渐渐消退，王贤朱的动作才稍微缓和下来。
他并没有退出来，而是从后面紧紧地搂住了浑身被汗水湿透的静瑶，两人就这样保持着严丝合缝的结合姿势，在粗重的喘息中休息了片刻。
"老婆，你这套衣服太要命了，简直就是个勾引人的小妖精。"
王贤朱的声音变得异常沙哑，他伸手抹了一把额头上的汗水。
随后，他双手握住静瑶的腋下，一股蛮力涌上，竟直接将她整个人从地上抱了起来，并在半空中将她翻转过来，让她面对着自己。
这是一种需要极强体力支撑、且视觉冲击力更为直观的"站立式面对面"。
"啊！"静瑶发出一声惊呼，双脚悬空的失重感让她本能地伸出双臂，死死地搂住了王贤朱的脖子。她的双腿被迫紧紧缠在王贤朱精壮的腰间，双手无力地搭在他的肩膀上。
那件原本就短得可怜的深蓝色百褶裙，此刻因为这个被抱起的姿势，已经完全翻卷了上去，堆积在她的腰间，失去了任何遮挡的意义。
"贤朱……我好累……腿好酸……放我下来好不好？"静瑶的眼眶红红的，刚才那持续了二十多分钟的高强度运动，已经消耗了她这具娇弱身躯太多的体力，她的嗓音里带上了一丝真正的疲惫。
"乖，再坚持一会儿。抱紧老公，我还没尽兴呢。"
王贤朱哄骗着，强壮的双手托住她圆润饱满的臀部，开始以一种更为深入、自下而上的姿势向上重重顶弄。
这个姿势让两人的身体贴合得更加紧密无间。
张东元躲在孔洞后面，视线变得更加清晰。他能够直观地看到，静瑶那张原本因为疲惫而显得有些苍白的小脸，在王贤朱不断向上撞击的力道下，再次染上了一层迷离醉人的潮红。
"嗯……啊……太深了……"
悬空的姿势让所有的重量都压在了那个结合点上。她无法控制自己发出的声音，每一次深入，都伴随着她情不自禁的娇喘，声线在剧烈的颠簸中断成了好几截。
她那双充满水汽的瑞凤眼半闭着，长长的睫毛在明亮的灯光下投射出一片扇形的阴影，眼角还挂着未干的泪痕。
这种面对面的悬空姿势，让张东元能够像欣赏一件艺术品被慢慢打碎一样，看到她脸上的表情变化——从最初的抗拒、无奈，到随波逐流的沉沦，再到最后完全被情欲吞没的迎合。
他看着她咬破了红润的下唇，试图压抑住那即将破口而出的高亢呻吟；看着她因为快感的不断累积，眼角再次滑落不受控制的泪水；看着她最终彻底放弃抵抗，将自己完全、毫无保留地交给那个正在她体内肆虐的男人。
这是她的第二次高潮，来得比第一次更加猛烈，更加势不可挡。
静瑶的身体在半空中剧烈地痉挛着，修长的指甲在王贤朱宽阔的后背上留下了几道深深的、渗着血丝的红痕。
她仰起头，发出了一声比之前更加绵长、更加甜腻入骨的尖叫。随着这声尖叫，她整个人仿佛被抽干了最后一丝力气，软绵绵地、犹如一滩没有骨头的春水般趴在了王贤朱的肩膀上。
而王贤朱，也在这强烈的绞杀和怀中尤物绝佳身材的双重刺激下，终于迎来了自己的顶点。
"操……受不了了……老婆你这身衣服太骚了，夹得老子快断了……"
他粗喘着，原本以他那种底层混混的野兽体能，还能再坚持更长时间的挞伐。
但是，在这套已经被汗水湿透、呈现出半透明状态的情趣JK制服的致命诱惑下，他那引以为傲的持久力提前宣告了投降。
他停止了抽插，将静瑶死死地按向自己，腰部猛地向前一挺，将那个庞然大物死死地钉在了那个温暖潮湿的深渊最深处。
"嗯！"
静瑶发出了一声沉闷的呜咽，她能清晰地感觉到，一股滚烫的、源源不断的液体，如同决堤的高压水枪一般，毫无保留地、疯狂地喷射在自己最敏感的子宫颈口。
那股骇人的热流不仅瞬间填满了里面所有的空隙，甚至因为量实在太大，多余的浑浊白沫开始顺着两人紧密结合的缝隙，缓缓地溢了出来，滴落在廉价的宾馆地毯上。
整整三十分钟的疯狂交欢，在这个破旧、隔音极差的宾馆里画上了一个暂时的休止符。
王贤朱喘着粗气，大汗淋漓地将怀里瘫软如泥的静瑶放了下来。
静瑶的双腿刚一接触到地面，便不由自主地一软，只能无力地跌坐在了那张劣质的木板床上。
她闭着眼睛，大口大口地喘息着，胸口剧烈地起伏。
那件白色的透视水手服，此刻已经变得凌乱不堪，甚至领口的扣子都在刚才的拉扯中崩掉了一颗，颓败而又淫靡。
"呼……老婆，今天这衣服买得太值了，差点要了我的老命。"
王贤朱站在床边，看着自己引以为傲的战利品，脸上露出了一个满足而又得意的粗犷笑容。
他没有去拿抽纸，也没有转身去洗手间。而是居高临下地看着还在喘息的静瑶，语气中带着一种理所当然的命令："起来，帮老公清理一下。
刚才没忍住射得太多了，弄得到处都是。顺便再帮我弄一下，等会儿我们再来一轮。"
静瑶缓缓睁开眼睛，看着站在自己面前那个沾满浑浊液体的器官。
她的眼神中闪过一丝属于白天鹅的难堪和抗拒。但在短暂的犹豫和内心的挣扎之后，她还是强撑着酸软不堪的身体，慢慢地从床边滑落。
她没有拒绝。
在这个充满廉价气息、甚至连空气都散发着霉味的房间里，她温顺地双膝跪地，跪在那个底层混混的面前。她伸出那双常年用来弹奏肖邦夜曲的白皙双手，轻轻地握住了那个肮脏的物件，开始为他清理那些属于他的、却刚刚在她体内留下过深刻烙印的痕迹。
甚至在清理掉表面的污浊后，她还顺从地按照他的要求，微微张开粉润的樱唇，用那种温软湿热的包裹，毫无尊严地安抚着那个刚刚肆虐过她的器官，为王贤朱口中即将到来的"下一轮"做着屈辱的准备。
墙壁的这一边。
张东元的右手也终于达到了崩溃的极限。
在那个幽暗的小孔后，在目睹了自己高高在上的未婚妻被迫咽下那些不堪的液体，并开始像个女奴一样屈辱地为另一个男人服务后，他在这间漆黑、压抑的202房间里，在一阵令人头皮发麻、甚至灵魂都在战栗的痉挛中，完成了自己这荒诞而又病态的释放。
一滩温热的白浊，悄无声息地喷洒在名贵的西装裤和破旧的地毯上。
他大口大口地喘息着，身体无力地顺着冰冷的墙壁滑落，跌坐在黑暗中。汗水早已经浸透了他昂贵的定制衬衫，紧紧地贴在后背上。
这场视觉、听觉与心理的三重盛宴，让他体验到了一种前所未有的、足以让人粉身碎骨的满足感。
同时，也让他清楚地知道，在这条名为"绿帽"的畸形道路上，他已经彻底跌入了深渊的最底部，越陷越深，再也没有任何回头的可能了。
202房间的黑暗中，张东元像一座石化了的雕像，依然死死地将右眼贴在那个只有圆珠笔杆粗细的孔洞上。
尽管他自己刚刚才在这片漆黑中完成了一次狼狈不堪的喷发，大脑因为缺氧和过度刺激而有些眩晕，但他根本舍不得移开视线。
隔壁203房间里，那场令人三观尽碎的"清理"工作正在继续。
在明晃晃的白炽灯下，王静瑶那双常年弹奏钢琴、保养得完美无瑕的白皙双手，正无比顺从地握着那个刚刚才在她体内肆虐过的丑陋物件。
她微微张着那张总是涂着高级唇釉的粉润樱唇，用一种令人血脉偾张的温软湿热，一点点吞吐、安抚着那个底层混混的骄傲。
张东元清楚地看到，仅仅只过了不到两分钟。
在静瑶那熟练到让人心惊肉跳的口腔包裹下，那根原本已经疲软、甚至还沾着残余白浊的巨物，竟然以一种肉眼可见的恐怖速度，再次苏醒、充血、膨胀。
很快，它就重新恢复到了那种犹如紫红色铁棍般狰狞可怖的尺寸，前端的马眼因为高度充血而突兀地跳动着，直直地戳在静瑶白皙的脸颊上。
"呼……老婆，你的嘴真厉害。"
王贤朱靠坐在床头，发出了一声充满餍足与野性的粗喘。他伸出那双布满老茧的大手，一把抓住了静瑶的肩膀，将她从地板上拉了起来。
"上来，办正事了。"
没有任何多余的温存，王贤朱直接握住静瑶的腰肢，用力一甩，将她整个人仰面朝天地摔在了那张铺着大红花廉价床单的木板床上。
第二轮的狂欢，在正常体位（传教士）的猛烈撞击中正式拉开帷幕。
静瑶的后背重重地砸在劣质的弹簧床垫上。那件已经被撕扯得不成样子的透视水手服上衣，此刻完全散开，失去了所有的遮蔽作用。她那双修长笔直、被誉为古典舞系骄傲的双腿，被王贤朱毫不留情地向两边强行分开，压向了她的胸口。
这是一个完全敞开、没有任何秘密可言的姿势。
"嗯！"
伴随着一声沉闷的入肉声，王贤朱腰部猛地一沉，将那根重新坚硬如铁的巨物，一插到底。
"啊——"
静瑶发出一声凄美的娇啼，修长的天鹅颈高高仰起。刚刚才经历过一场长达三十分钟的高强度挞伐，那道泥泞的通道本来就处于一种高度敏感和充血的状态。此刻再次被如此粗暴地撑开、填满，那种直达灵魂深处的酸麻感，瞬间剥夺了她所有的思考能力。
"啪！啪！啪！"
王贤朱开始了大开大合的冲刺。他的每一次挺送，都带着一种底层人特有的蛮力和粗犷。
正常体位让两人的身体大面积地贴合在一起。张东元躲在墙壁的另一边，清清楚楚地看到王贤朱那布满汗水的宽阔胸膛，是如何一次次重重地砸在静瑶雪白娇嫩的身躯上。
"老婆，你的里面好烫，比刚才还要会吸……"王贤朱一边疯狂地顶撞，一边压低了声音，在静瑶的耳边吐着下流的荤话。
"太深了……贤朱……肚子要被顶穿了……"
静瑶双手死死地抓着床单，脑袋在枕头上无助地左右摇晃。她那双水光潋滟的瑞凤眼里，盈满了生理性的泪水。
这种毫无保留的正面撞击，带来的快感是毁灭性的。短短十分钟不到，在王贤朱那种如同打桩机般不知疲倦的狂暴抽送下，静瑶的身体猛地绷紧成了一张弓。
"不行了……啊！"
她的十根脚趾死死地蜷缩起来，大腿内侧的肌肉剧烈地痉挛着，从喉咙深处爆发出了一声甜腻入骨的尖叫。
这是第二轮的第一次高潮。
然而，对于王贤朱那可怕的体能来说，这仅仅只是一个热身。
在静瑶的高潮余韵还未完全消退时，王贤朱突然停下了动作。他双手握住静瑶的腋下，一股蛮力涌上，竟直接将她整个人从床上提了起来。
"换个姿势，你自己来动。"王贤朱喘着粗气，顺势平躺在了床单上，将静瑶按在了自己的腰间。
方向调转，变成了视觉冲击力更强的女上位。
静瑶跨坐在王贤朱的身上，双膝跪在床垫的两侧。那件深蓝色的百褶裙早已经不知道被扔到了哪个角落，她身上只剩下那件凌乱不堪的透视上衣。
"动起来，老婆。"王贤朱双手枕在脑后，一副大爷般享受的姿态，眼神中满是戏谑。
静瑶咬着红润的下唇，眼角还挂着刚才高潮时溢出的泪珠。虽然感到无比羞耻，但在体内那根巨物不断跳动的刺激下，隐藏在古典舞者身体里的节奏感被彻底唤醒。
她深吸了一口气，双手撑在王贤朱结实的腹肌上，开始控制着自己的腰腹力量，缓缓地上下起伏。
"咕叽……噗嗤……"
令人面红耳赤的水声在房间里回荡。
起初，她的动作还有些生涩和缓慢。但随着那种被彻底贯穿、深处不断被摩擦的狂暴快感逐渐占据了上风，她的动作开始变得越来越快，越来越疯狂。
"啪！啪！啪！"
静瑶那丰满挺翘的臀部，一次又一次地重重砸在王贤朱的胯骨上。她那头乌黑柔顺的长发在半空中狂乱地飞舞，汗水顺着她精致的脸颊滑落，滴在王贤朱的胸膛上。
"好大……好满……要被插坏了……"
她完全沉浸在了情欲的海洋里，那些平时绝对说不出口的淫词浪语，此刻却像本能一样从她的嘴里吐了出来。
张东元死死地盯着小孔。他看着未婚妻那疯狂起伏的腰肢，看着她脸上那种彻底抛弃了所有教养和矜持的放荡表情，心脏在胸腔里剧烈地跳动着。
二十五分钟。
在女上位这种极其消耗体力的姿势下，静瑶凭借着惊人的柔韧性，整整坚持了十五分钟。
"老公……给我……啊！"
伴随着一声撕裂般的长吟，静瑶的身体在半空中剧烈地抽搐起来。她失去了所有的力气，整个人软绵绵地瘫倒在王贤朱的身上，迎来了这一轮的第二次高潮。
但这场盛宴依然没有结束的迹象。
王贤朱似乎也察觉到了静瑶体力的透支。他没有逼迫她继续，而是伸手揽住她的腰，抱着她顺势在床上滚了半圈。
姿势再次变换，变成了亲密无间的侧身体位。
两人像两把汤匙一样，紧紧地贴合在一起。静瑶背对着王贤朱，一条修长白皙的腿被王贤朱高高地架在了他的腰侧。
这个姿势虽然不如前两个姿势那样大开大合，但却有着一种令人窒息的深入感。
"老婆，歇会儿，老公慢慢弄你。"
王贤朱的声音变得有些低沉沙哑。他从后面紧紧地搂着静瑶，那根巨物借着侧身的角度，以一种缓慢、研磨的方式，一次次精准地擦过通道内最敏感的软肉。
"嗯……啊……"
这种缓慢的研磨，带来的是一种如同千万只蚂蚁在骨髓里啃咬般的酥麻感。静瑶无法控制地发出一阵阵细碎的、断断续续的娇喘。
每一次抽拉，通道内的软肉都会被带出几分，然后再随着挺送被狠狠地碾压进去。
汗水将两人的身体紧紧地粘在一起。张东元能够清楚地看到，静瑶那原本白皙的后背，此刻已经泛起了一层诱人的粉红色。
四十分钟。
在侧身体位那磨人的节奏中，静瑶的身体就像是一块被反复揉捏的海绵，所有的感官都被无限放大。
"不行了……贤朱……真的要死了……"
她无力地回过头，眼神迷离地向身后的男人求饶。但随之而来的，却是王贤朱一次猛然的深顶。
"呃啊！"
静瑶的身体剧烈地弓起，修长的脖颈向后仰成了一个不可思议的角度。她在这种缓慢而致命的折磨中，迎来了第三次高潮。她的身体不断地战栗着，通道内的绞杀力大得连王贤朱都忍不住发出了一声闷哼。
然而，这还不是最后的疯狂。
经过了整整四十分钟的连番挞伐，即便是体能如野兽般的王贤朱，呼吸也变得异常粗重起来。
他停止了动作，粗鲁地将静瑶从侧躺的姿势拉了起来。
"老婆，老公今天真有点累了。"
王贤朱一边喘着粗气，一边将静瑶按在了床上。他命令道："转过去，跪好。这次你自己动。"
这是一个充满绝对服从与屈辱意味的指令。
王贤朱盘腿坐在床上，双手稳稳地扶住自己那根依然坚挺、甚至因为长时间充血而泛着可怕紫红色的巨物。
而王静瑶，这个H大古典舞系高高在上的白天鹅，此刻却像一个最卑贱的女奴，乖顺地转过身，背对着王贤朱，双膝跪在那张发黄的床单上，双手撑在前方，摆出了一个标准的狗交式后入姿势。
"往后退，吃进去。"王贤朱的声音透着一种不容违抗的威严。
张东元的眼睛瞪得快要裂开了。
他看到了这辈子最不可思议、也最让他感到灵魂战栗的一幕。
静瑶咬着红唇，眼神中闪过一丝深切的羞耻，但她的身体却没有任何犹豫。她微微翘起那挺拔饱满的臀部，主动向后挪动着身体，对准了那根可怕的巨物，一点一点地、将自己主动送了上去。
"噗嗤……"
随着她向后挺送的动作，那根粗大的柱体再次毫无保留地撑开了她泥泞的通道。
"对，就是这样。自己前后摆，动起来。"王贤朱冷酷地下达着指令。
接下来发生的画面，彻底粉碎了张东元的世界观。
静瑶竟然真的开始依靠着自己的力量，前后摆动着臀部。每一次向前，都是一次主动的抽离；每一次向后退，都是一次将自己狠狠钉在那根巨物上的自我贯穿。
"啊……好深……嗯……"
她一边主动地迎合着，一边发出阵阵难以自控的浪叫。在这个姿势下，她不仅要承受着身体上的极致快感，还要承受着主动索取的巨大羞耻。但正是这种羞耻感，让她的情欲如同火上浇油般，燃烧到了一个前所未有的高度。
"啪！啪！啪！"
床单被她抓出了一道道深深的褶皱。她就像一台不知疲倦的机器，疯狂地向后撞击着王贤朱的胯部。
看着未婚妻如此主动、如此不知廉耻地去迎合另一个男人，张东元躲在黑暗的202房间里，大口大口地喘息着。
可是，他发现自己心里竟然没有了愤怒。
取而代之的，是一种深深的无力感，以及一种近乎变态的膜拜！
五十分钟！
这是第二轮的第五十分钟！
如果算上之前在走廊偷听的前戏，以及第一轮的三十分钟，王贤朱这个底层混混，今天晚上在这个一百块一晚的破宾馆里，已经整整折腾了将近一个半小时！
而且，他不仅尺寸惊人，体能恐怖，更可怕的是他那种将女人彻底驯服、让高岭之花心甘情愿放下所有尊严主动求欢的绝对手腕。
这是张东元一辈子都无法企及的领域。
他引以为傲的家世、财富、教养，在王贤朱这堪称非人类的雄性力量面前，就像是纸糊的玩具一样不堪一击。
"我输了……我彻底输了……"
张东元在心里喃喃自语。他看着小孔对面那个盘腿坐着、享受着校花未婚妻主动服务男人，一股难以言喻的敬畏感从心底油然而生。
他对王贤朱，产生了一种五体投地的佩服。
这种佩服，是建立在生理层面的绝对碾压之上的。他终于明白，为什么静瑶会在这条堕落的道路上越走越远，为什么她会被这根东西牢牢地拴住，像吸食了毒品一样无法自拔。
换做是任何一个女人，在经历了这种狂风暴雨般的征服和填满之后，都不可能再对那种温吞水般的夫妻生活产生任何兴趣。
王贤朱，就是一个天生的生物学霸主，是一个能够用肉体摧毁一切精神契约的怪物。
就在张东元沉浸在这种扭曲的膜拜中时，隔壁的战局终于迎来了最后的终结。
"操……老婆，你夹得太紧了……我要射了！"
在静瑶连续几十次疯狂的向后猛撞下，王贤朱的喉咙里发出了一声犹如野兽濒死前的低吼。那长达五十分钟的体能拉锯战，终于彻底击穿了他的忍耐极限。
他猛地伸出双手，死死地掐住静瑶的腰肢，阻止了她继续向前的动作。紧接着，他的腰部爆发出最后、也是最猛烈的一股力量，狠狠地向前一挺，将自己死死地钉在了最深处。
"唔——！"
静瑶发出了一声凄厉的尖叫，整个人猛地向前扑倒在床垫上。
一股滚烫得几乎要将内脏融化的液体，如同火山爆发般，毫无保留地、疯狂地喷射在她的最深处。
那种骇人的热度和恐怖的量，瞬间填满了所有的空隙，甚至顺着通道的内壁，肆无忌惮地冲刷着每一个敏感的神经末梢。
"啊……好烫……烫死了……要坏掉了……"
在这股足以毁灭理智的滚烫洪流的浇灌下，静瑶的身体迎来了今晚最猛烈、最彻底、也是持续时间最长的一次高潮。
她的十根手指死死地抠进劣质的床垫里，修长的双腿绷得笔直，脚背弓起了一个夸张的弧度。
在张东元惊骇的注视下，静瑶那张原本因为情欲而布满潮红的绝美脸庞，此刻竟然出现了翻白眼的生理反应！
她的眼白向上翻起，失去了焦距；红润的嘴唇大张着，口水顺着嘴角无意识地流淌下来；身体在床铺上发生着剧烈的、不受控制的痉挛和抽搐。
她被内射得太舒服了，太深了，那股滚烫的男性能量，彻底烧毁了她的大脑皮层，让她在极致的欢愉中短暂地失去了意识。
漫长的二十秒喷发。
当最后的一滴精华也被死死地灌入那片泥泞的深渊后，王贤朱才大喘着粗气，松开了钳制着静瑶腰肢的双手。
他整个人向后仰倒在床铺上，浑身的肌肉都在因为过度消耗而微微颤抖。
而静瑶，依然保持着那个趴在床上的姿势，像一具被抽干了灵魂的绝美布偶，身体还在无意识地偶尔抽搐一下，任由那些来不及吸收的浑浊液体，顺着她的大腿根部缓缓流淌，滴落在发黄的床单上。
黑暗的202房间里。
张东元缓缓地收回了贴在墙上的身体。
他没有再像刚才那样嫉妒、痛苦或者悲愤。他的眼神中，只剩下一种看破一切的麻木，以及对隔壁那个男人深深的敬畏。
他跌坐在满是灰尘的墙角，听着隔壁传来的粗重喘息声，嘴角扯出了一个令人毛骨悚然的惨笑。
这场长达五十多分钟的第二轮交欢，彻底摧毁了张东元心中最后的一丝骄傲。他不仅接受了自己被戴绿帽的事实，甚至开始在这个畸形的食物链底端，为那个将他未婚妻彻底征服的王者，献上了最卑微、最病态的顶礼膜拜。
202房间的黑暗角落里，张东元像一滩烂泥般瘫坐在粗糙的地毯上。
隔壁203房间里，王贤朱那如同拉风箱般粗重的喘息声，正透过薄薄的墙壁清晰地传过来。长达一个多小时的高强度冲刺，即便是一头真正的野兽，此刻也该到了体能透支的边缘。
张东元缓缓地闭上了酸涩的双眼。
结束了。他在心里对自己说。
他已经见证了未婚妻最不堪、最狂野的一面，也在这场堪称折磨的偷窥中，完成了两次狼狈的释放。
他现在的身体就像是被彻底掏空了一般，连动一动手指都觉得费力。
那根一直处于高度紧绷状态的器官，此刻已经彻底疲软、冰冷地蛰伏在泥泞的西装裤里，再也无法产生任何一丝一毫的悸动。
他准备休息几分钟，等双腿恢复了知觉，就悄悄离开这个散发着霉味的破宾馆。
然而，就在张东元以为今晚的荒诞大戏已经彻底落幕的时候，隔壁的寂静中，却突然传来了一个细微的、带着浓浓春意的声音。
"贤朱……"
那是王静瑶的声音。
那声音里没有经历了一场恶战后的疲惫与求饶，反而透着一种食髓知味般的黏稠，以及一种欲求不满的娇嗔。
"嗯？怎么了老婆？是不是被老公弄得太舒服，不想起来了？"王贤朱的声音听起来有些慵懒，似乎正趴在她的身上享受着事后的余韵。
"不是……"
静瑶的声音变得更低了，带着几分难以启齿的羞涩，但更多的，是一种被彻底打开了身体开关后的放纵。
"我……我还要……"
这轻飘飘的三个字，犹如一记晴天霹雳，在张东元的脑海中轰然炸响！
他猛地睁开眼睛，满脸的不可置信。
还要？！
整整一个多小时的狂轰滥炸，两次毫无保留的滚烫内射，换做任何一个正常的女人，此刻恐怕早已经连路都走不动，沉沉睡去了。可是静瑶，他那个从小连大声说话都会脸红的未婚妻，竟然在经历了这些之后，主动开口索要第三轮？！
"咕叽……咕叽……"
紧接着，隔壁传来了一阵令人头皮发麻的黏腻摩擦声。
张东元太清楚那是什么声音了。那是静瑶那双白皙柔软的手，正在混合着两人刚刚留下的浓稠体液，主动去套弄、撩拨王贤朱那根刚刚疲软下去的肉棒！
她在用手帮他重新勃起！
感受到静瑶的主动挑逗，王贤朱先是愣了一下，随即发出了一声充满狂妄与得意的粗犷笑声。
"哈哈哈！老婆，你今天这兴致挺高啊！是不是这套透视JK把你骨子里的瘾都给勾出来了？"
"别说了……快点……"静瑶的呼吸变得急促起来，手上的动作似乎也加快了，"里面好空……"
"放心吧宝贝！"
王贤朱的声音里充满了底层雄性生物的嚣张与狂热，没有丝毫的畏惧，"只要你想要，老公我随时都能继续。咱们今晚就耗在这儿了，大战三百回合都行！"
几乎是在他话音落下的短短几十秒后。
"啪！"
一声清脆而沉闷的撞击声，再次无情地穿透了那面劣质的隔墙。
"啊……嗯嗯……"
静瑶那高亢、甜腻，甚至带着一丝疯狂满足感的娇喘声，犹如一波又一波的海啸，重新在203房间里激荡开来。
第三轮的交欢，竟然在没有丝毫停歇的空档下，以一种更加狂暴的姿态开始了。
张东元呆呆地坐在黑暗中，听着隔壁那源源不断的"啪啪"声和浪叫声。
他低下头，看了一眼自己那毫无生气的胯下。他很想再次被激起那种病态的兴奋，很想再跟着隔壁的节奏感受一次绿帽的快感。
可是，他做不到了。
生理上的极限就像是一道无情的铁闸，死死地关上了他继续参与这场狂欢的大门。他已经射空了，连一丝微弱的反应都挤不出来了。
而隔壁的王贤朱，却依然像一台不知疲倦的打桩机，精力充沛得令人感到恐惧。
"这到底是个什么怪物……"
张东元的嘴角扯出一个充满绝望和自嘲的苦笑。
大家都是二十岁出头的年纪，他平时在学校里也没见王贤朱去操场打过几次篮球，更别提去健身房了。那个混混的日常，除了跟他们借钱上网包夜，就是在下铺抽烟睡觉。
可为什么，在这方面，他竟然能拥有如此恐怖的、堪称"人形种马"般的体能？！
听着隔壁那声声入耳的欢愉，张东元的心里突然生出了一股深深的无力感和厌倦感。
留在这里已经没有任何意义了。
他那点可悲的偷窥欲和绿帽癖，在王贤朱那深不见底的体能面前，被衬托得无比苍白和渺小。隔壁那对陷入疯狂的男女，估计真的会在这间破宾馆里折腾一整晚。而他，已经没有资格再做一名合格的观众了。
张东元扶着冰冷的墙壁，艰难地站了起来。
由于刚才太过激动，他的双腿还在微微打颤。他摸黑走到床头柜前，将那把带着生锈铁环的钥匙和房卡，轻轻地放在了斑驳的桌面上。
没有开灯，也没有再看那个墙上的小孔一眼。
张东元像一个彻底战败的逃兵，拉开房门，悄无声息地走出了202房间。
走廊里依然弥漫着那股刺鼻的霉味，隔壁203的门缝里，还在源源不断地传出女人失去理智的轻啼。
张东元紧紧裹着自己的高级西装外套，顺着那条吱呀作响的木质楼梯走了下去。一楼吧台的老板娘早已经靠在椅子上打起了瞌睡，甚至都没有察觉到这个奇怪客人的离开。
推开宾馆沾满灰尘的玻璃门，初春的冷风迎面扑来，吹散了他身上那股颓败的热气。
暗巷里依然漆黑一片。
张东元踩着地上的油污，快步走出了巷口。当看到停在路边那辆黑色的奔驰G63时，他才感觉自己重新回到了那个属于他的、虚伪而又奢华的现实世界里。
拉开车门，坐进驾驶座。
车厢内的高级皮质香气将他紧紧包裹。他拿出纸巾，简单地清理了一下自己那狼狈不堪的下半身，然后将带有污渍的纸巾揉成一团，扔进了车载垃圾桶里。
"轰——"
伴随着一声低沉野性的咆哮，G63那强悍的V8引擎瞬间启动，两道刺眼的车灯撕开了夜市的黑暗。
张东元双手握着真皮方向盘，透过后视镜，最后看了一眼那条隐藏着"夜色浪漫宾馆"的幽暗巷子。
他的眼神变得无比复杂。有屈辱，有不甘，但更多的，是一种彻底看清现实后的释然。
静瑶需要他提供的安稳生活和完美人设，而王贤朱，则能给她提供这辈子都无法忘怀的、深入骨髓的身体愉悦。
这是他张东元哪怕吃再多补药、看再多视频，也绝对无法做到的事情。在这个畸形的三角形里，每个人都在各取所需，每个人都深陷其中。
"真是便宜这小子了。"
张东元在空旷的车厢里，长长地叹了一口气。那声叹息里，带着三分怨恨，七分妥协。
他踩下油门，黑色的越野车犹如一头卸下了所有伪装的野兽，迅速融入了H市的车水马龙之中，朝着H大的方向疾驰而去。
至于那个留在破旧宾馆里、正在被底层混混肆意灌溉的未婚妻，他知道，明天一早，她依然会穿上那件干净的风衣，变回那个清冷高贵的白天鹅，回到他的身边。
而他，依然会是那个一无所知的、完美的未婚夫。


第四十二章：地中海的阳光与腹中的罪证
距离那个充满廉价霉味、隔音奇差的快捷宾馆之夜，仅仅过去了不到两天。
那一夜疯狂的放纵，不仅让王静瑶的身体透支到了冰点，更让她的舞蹈状态出现了断崖式的下滑。
陆教授在排练室里大发雷霆，认为她最近心浮气躁，失去了古典舞最需要的沉静与内敛。
但在严厉的训斥之后，为了帮这位得意门生打破瓶颈，换个环境找回状态，陆教授动用了自己早年在欧洲艺术圈的人脉，为静瑶争取到了一个十分难得的机会——前往位于地中海中心的马耳他大学，进行为期一个月的"欧洲古典艺术与形体交流"。
收到这个消息的那一刻，王静瑶激动得几乎要在排练室里落泪。
当晚，那个名为"七仙女"的微信群里便热闹非凡。
这个只有七个人的私密小群，成员除了静瑶，还有凌霜、苏糖糖、唐星瑶、江乐儿、许婕，以及这次要带队同行的方韵导师。
在这个心照不宣地被视为陆宗平教授"后宫"的特殊圈子里，几位红颜知己和女弟子纷纷在群里发来红包和祝贺，叮嘱她要珍惜这次难得的机会，在马耳他好好放松，跟着李导师好好学习形体艺术。
这个机会太宝贵了，不仅意味着她在专业上能得到巨大的提升，更让她深深地感觉到，自己当初选择跟着陆教授走这条高雅艺术的道路是无比正确的。
她第一时间把这个好消息告诉了家里的父母，以及张东元。
张东元得知后，表现得比她还要上心。
在出发前的那几天里，他特意推掉了手头所有的应酬，陪着静瑶在H市最高档的购物中心里大采购。
从剪裁得体的米色风衣、昂贵的真丝连衣裙，到各种款式的丝袜、精美的内衣套装，再到全套的顶级海蓝之谜护肤品和防晒霜，张东元简直是在用金钱和心血为她堆砌一层最完美的保护壳。
在帮她整理那些大大小小的行李箱时，张东元甚至细致到了查阅马耳他当地每天的天气变化和饮食禁忌，一条条地叮嘱她注意事项。
"你呀，现在怎么变得比我妈还要啰嗦了。"静瑶看着他忙碌而专注的背影，嘴上虽然娇嗔着抱怨，但心里却像灌了蜜一样甜，感受到了一种久违的、纯粹的甜蜜与安全感。
……
H市国际机场，T3航站楼的出发大厅里，明亮的穹顶玻璃透下大片大片纯净的阳光。
人来人往的喧嚣中，王静瑶穿着那件新买的米色风衣，长发柔顺地披在肩头，脸上画着精致淡雅的妆容。她静静地站在值机柜台前，仿佛又变回了那个不染凡尘、高贵清冷的古典舞系校花。
而这次带队同行的，正是陆宗平教授的红颜知己，也是圈内资深的形体导师，方韵。
"静瑶，护照和登机牌我都帮你收在这个夹层里了，到了那边过海关的时候方便拿。里面还有我给你准备的常用药，尤其是肠胃药和褪黑素，欧洲的饮食你可能一开始吃不惯，加上时差，一定要照顾好自己。"
张东元穿着一身得体的休闲西装，站在静瑶身边，用那种温润如玉、足以融化任何冰雪的嗓音细细叮嘱着。
站在一旁的方韵看着这一幕，眼中闪过一丝掩饰不住的赞赏，笑着打趣道："哎哟，东元啊，你这哪里是送未婚妻出国交流，简直是送女儿出门嘛。放心吧，有我在，保证一个月后还你一个活蹦乱跳、全须全尾的漂亮媳妇。"
"那就多谢李导师照顾了。"张东元得体地微笑着，转头看向静瑶，眼神里满是深情，"去吧，一个月很快的。在那里好好感受艺术，不用挂念我。"
看着眼前这个近乎完美的未婚夫，静瑶的心脏传来一阵难以言喻的酸楚与愧疚。
谁能想到，就在几天前，她还跪在另一个男人的面前，用最卑微的姿态去迎合那些不堪入目的情欲？
对于这次马耳他之行，静瑶的内心深处其实是带着一种强烈的"逃离感"和"庆幸感"的。她觉得自己就像是一个在泥沼里越陷越深、快要窒息的人，终于抓到了一根名为"艺术交流"的救命稻草。
她迫切地需要横跨大半个地球，去一个完全陌生、充满阳光的国度。她天真地以为，只要距离足够远，只要地中海的海风足够猛烈，就能吹散她身上那股属于底层混混的石楠花气味，就能洗净她灵魂深处那些肮脏的罪恶感。
告别了张东元，静瑶和方韵过了安检，顺利登上了飞往马耳他的航班。
直到在头等舱宽大舒适的座椅上落座，随着飞机舱门即将关闭，静瑶这才深吸了一口气，掏出手机，点开了那个熟悉的微信头像。
为了避免节外生枝和多余的纠缠，她硬是拖到了上飞机的这一刻，才把去马耳他交流一个月的事情发消息告诉了王贤朱。
没过几秒钟，王贤朱的消息就回了过来。
【什么？去欧洲一个月？你怎么不早说！我都快想死你了！】
【行吧，去就去吧。你在外面一定要注意安全，按时吃饭，别为了练你那个什么舞把自己饿瘦了。在外面别受那些老外的欺负。】
【老婆，你还没走我就已经开始期待你回来了。你在那边把身体养得棒棒的，等一个月后你回来，老公保证在床上好好疼你，咱们大战五百回合，把你欠我的全都补上！】
看着这段略显直白、毫无文采、甚至三句不离下半身的文字，静瑶的眼眶突然毫无征兆地红了。
王贤朱不懂什么高雅的艺术，也不懂什么诗情画意的送别。他的关心总是带着一种底层雄性生物最原始的粗糙感，直白得近乎下流，每一句话的最终目的似乎都在指向那张床。
但不可否认的是，这字里行间透出的那种炽热的占有欲和最本能的惦记，却像是一把生猛的火焰，直直地烫在了静瑶的心尖上。
他关心她吃没吃饱，怕她瘦了；他怕她在异国他乡受委屈。虽然表达方式让人面红耳赤，但这种毫无掩饰的"需要感"，却恰恰是张东元那种总是保持着完美分寸感的爱意中所缺乏的。
静瑶靠在头等舱柔软的真皮座椅上，脸颊泛起一丝不正常的红晕。
她发现自己真的很贱。明明是想要逃离这种充满肉欲的畸形关系，但在看到王贤朱说"期待她归来、大战五百回合"时，她的身体竟然不受控制地产生了一丝微弱的战栗，脑海中甚至闪过了他在宾馆里大汗淋漓的模样。
【我知道了。你在国内也安分一点，少抽点烟，少去网吧熬夜。等我回来。】
在空乘人员提醒关闭手机的广播声中，静瑶红着脸，快速地敲下这段略带娇嗔的回复，然后迅速开启了飞行模式，仿佛生怕晚一秒，自己内心的防线就会再次溃败。
十几个小时的漫长飞行后，航班缓缓降落在了马耳他国际机场。
当静瑶拖着行李箱走出机场大厅的那一刻，一股带着淡淡咸涩海盐味的温暖海风迎面扑来。
地中海的阳光明媚得有些刺眼，湛蓝的天空下，是瓦莱塔古城那些由蜜黄色石灰岩堆砌而成的古老建筑。这里没有H市连绵阴雨的压抑，没有那种让人喘不过气来的都市节奏，更没有那两段让她感到窒息的情感拉扯。
在这里，没有人认识她。她不再是一中校长的女儿，不再是张家未来的少奶奶，也不再是那个混混的秘密情人。
她只是一个来这里寻找古典艺术灵魂的纯粹舞者。
这种突如其来的自由感和匿名感，让静瑶长长地舒了一口气，仿佛整个灵魂都得到了升华和净化。
接下来的一周时间里，静瑶和方韵被安排住进了马耳他大学附近的一套高档酒店式公寓里。
生活变得异常忙碌且充实。每天清晨，她会在海浪声中醒来，跟着李导师一起前往大学的艺术中心，与来自欧洲各地的舞者和艺术家们进行交流。她们探讨着古典形体在现代语境下的表达，在宽敞明亮的排练室里挥洒汗水。
傍晚时分，她们会漫步在斯利马（Sliema）的海岸线上，看着夕阳将整个地中海染成壮丽的碎金色。
这种被纯粹的艺术和美好的风景填满的日子，让静瑶产生了一种强烈的错觉——她觉得自己已经彻底告别了过去那些肮脏的泥沼，重新回到了阳光下。
每天晚上的时间，则被她小心翼翼地分割成了截然不同的两半。
前半夜，她会坐在公寓的落地窗前，端着一杯温热的牛奶，和张东元进行视频通话。
视频里的张东元总是那么温柔体贴。他会耐心地听她讲述今天在课堂上学到的新理论，听她描述瓦莱塔大教堂的精美壁画。他会适时地给予鼓励和赞美，提醒她注意当地的温差，甚至会贴心地帮她在网上订购马耳他当地评价最好的海鲜餐厅的位置。
在张东元的注视下，静瑶觉得自己就是一个被捧在手心里、无忧无虑的小公主。那是她对未来安稳生活的所有期盼。
而后半夜，当公寓里彻底安静下来，方韵的房间也熄了灯后。静瑶会窝在柔软的被窝里，戴上耳机，点开微信，进入另一个完全不同的隐秘世界。
【老婆，今天练舞累不累？腿酸不酸？真想现在就在你身边，给你好好按按腿，顺便按按中间……】
王贤朱的语音总是带着那种痞坏的笑意和浓浓的暗示。
静瑶会红着脸，用文字回复他：【你正经一点！今天跟着欧洲的导师练了一整天核心，累死了，骨头都要散架了。】
【欧洲的导师？男的女的？帅不帅？我警告你啊王静瑶，你可是有主的人，要是敢背着我看别的老外，等回来我非得把你弄得下不了床不可！】王贤朱的信息回得很快，字里行间透着一股蛮横的醋意。
【想什么呢你！是个六十多岁的女教授！】静瑶看着屏幕，嘴角却忍不住微微上扬。
【这还差不多。老婆，摸摸你自己，有没有想我？我刚才洗澡的时候，脑子里全是你穿那套JK的样子，没忍住自己弄了一回。你不在，真的好没意思。】
看着这充满肉欲和直白渴望的文字，静瑶的心跳会在寂静的异国黑夜里逐渐加速。她会本能地并拢双腿，感受着身体深处传来的那种空虚感。
她发现，自己不仅没有因为距离而斩断对王贤朱的依赖，反而在这份安全距离的保护下，开始贪婪地享受着这种文字上的调情。
白天，她是沉浸在高雅艺术中的白天鹅；夜晚，她是在两个男人之间游刃有余地切换身份的隐秘情人。
她自以为将这种双面生活平衡得天衣无缝。
然而，在这片看似风平浪静的地中海阳光下，在静瑶自欺欺人的"净化"之旅中，一颗被她完全忽略的定时炸弹，正在她的身体里悄无声息地倒数着计时。
那是来到马耳他的第二周。
马耳他的饮食习惯偏向于典型的地中海风味，大量的奶酪、橄榄油以及海鲜。
那天早晨，方韵在公寓的开放式厨房里煎了两片抹着厚厚当地山羊奶酪的吐司，又热了一杯全脂牛奶。
静瑶刚一走出卧室的房门，闻到那股混合着浓郁奶腥味和油脂味的空气，胃里突然一阵剧烈的翻江倒海。
"呕……"
她猛地捂住嘴巴，连招呼都来不及打，直接冲进了洗手间，趴在马桶边干呕了起来。
"怎么了静瑶？是不是哪里不舒服？"方韵连忙放下手里的铲子，走过来关切地拍着她的后背，递上一杯温水。
静瑶脸色苍白地漱了漱口，虚弱地摆了摆手："没事李导师……可能是这边的奶酪味道太重了，我一闻到就觉得反胃。加上这几天天天倒时差，肠胃好像有点水土不服。"
"也是，这里的羊奶酪确实膻味比较大，很多刚来的中国人都吃不惯。"
方韵没有多想，体贴地说道，"那我明天去华人超市给你买点白粥和咸菜回来吧，别把胃饿坏了。"
"谢谢李导师。"静瑶感激地笑了笑，将这次突如其来的孕吐，完美地归结为了异国他乡的饮食不适。
这仅仅只是一个开始。
除了早晨的干呕，静瑶还发现自己变得异常嗜睡。
以前在国内，为了准备比赛，她可以连续在练功房里跳上四五个小时都不觉得累。
可是现在，每天下午的交流课程还没结束，她就感觉浑身的骨头像是被抽走了一样，眼皮沉重得根本抬不起来。
好几次在听讲座的时候，她都忍不住靠在椅背上睡着了。
甚至连每天晚上和张东元视频的时间，也被迫缩短了。她总是聊着聊着就开始打哈欠，最后在张东元充满心疼的催促下，早早地挂断电话陷入沉睡。
"肯定是这段时间高强度的形体训练把身体透支了，加上八个小时的时差一直没倒过来。"静瑶在心里这样安慰着自己。
她刻意忽略了，那种疲惫感并不像是肌肉的酸痛，而是一种从身体最深处散发出来的、仿佛被什么东西源源不断汲取着养分般的沉重感。
与此同时，她的口味也发生了连她自己都没察觉的诡异变化。
她开始疯狂地迷恋上那些酸涩的东西。马耳他当地有一种腌制的青橄榄，酸得让人掉牙，方韵尝了一口就直皱眉头，可静瑶却像是吃零食一样，每天都要吃掉小半罐。
甚至在喝水的时候，她也必须挤上大半个新鲜柠檬的汁水，才觉得能够压下胃里那种隐隐作呕的感觉。
"静瑶，你最近这口味可以啊，这么酸的东西你空口吃，牙都不倒吗？"一次晚餐时，方韵看着静瑶又往盘子里夹了几颗酸橄榄，忍不住笑着打趣。
"不知道为什么，就是突然觉得这边的酸东西特别解腻，吃下去胃里能舒服点。"静瑶有些不好意思地笑了笑，依然没有把这种反常的改变往深处想。
在这个风景如画的岛国上，她所有的注意力都集中在如何让自己变得更优雅、更专业上。
她刻意地遗忘了过去两个多月里，在那些昏暗的宾馆和宿舍床铺上，王贤朱有多少次在不采取任何防护措施的情况下，将那些滚烫的浑浊液体毫无保留地留在了她的体内。
她天真地以为，只要离开了那个环境，只要自己不再去想，那些荒唐的过去就会像海面上的泡沫一样自行消散。
她根本没有意识到，那个名为"侥幸"的泡沫，早已经在不知不觉中被悄然戳破。
在她的身体深处，一个足以将她现有的完美人生彻底炸毁的罪证，正在地中海温暖的阳光下，安分而又顽强地生根发芽。
时间在马耳他那种慢节奏的、充满地中海慵懒气息的步调中，悄然滑入到了交流项目的第三周。
对于王静瑶来说，这三周的时光就像是一个被阳光包裹的、色彩斑斓的肥皂泡。
她几乎快要沉溺在这种虚假的平静与高雅之中了。
每天穿梭在古老的石板路上，呼吸着没有雾霾和潮湿霉味的空气，和那些温文尔雅的欧洲艺术家们探讨形体与灵魂的契合。
她觉得自己的灵魂正在被这片纯净的土地一点点洗涤，那些关于黑暗寝室、廉价快捷酒店以及狂暴肉欲的记忆，似乎都被封存在了地球的另一端，变得越来越模糊、越来越不真实。
然而，命运最残忍的地方就在于，它总是喜欢在你自以为最安全、最放松的时刻，微笑着递上一把足以将你凌迟的尖刀。
那是一个十分宁静的星期四夜晚。
位于斯利马海滨的高档公寓里，只开着几盏柔和的暖黄色壁灯。
落地窗外，地中海的海浪正以一种规律而舒缓的节奏拍打着礁石，发出令人安心的白噪音。
静瑶刚刚结束了和张东元长达半个多小时的视频通话。
在视频里，张东元告诉她国内的初春已经过去，天气开始变热，嘱咐她过几天回国的时候记得在机场减换衣物。她带着那种被妥帖照顾的甜蜜感挂断了电话，正准备去洗澡。
"咚咚咚。"
公寓主卧的房门被轻轻敲响了两下。
"静瑶，你睡了吗？"门外传来方韵导师的声音，听起来透着几分无奈的急促。
"还没呢，李导师，门没锁，您进来吧。"静瑶一边说着，一边从行李箱里往外拿换洗的睡衣。
方韵推开门走了进来，身上还穿着丝质的睡袍。
她有些不好意思地笑了笑，伸手拢了拢头发："真是不好意思啊静瑶，大半夜的还来打扰你。
那个……我大姨妈突然提前造访了，可能这阵子带队交流压力有点大，内分泌有点失调。
我带的卫生巾正好用完了，你那边有备用的吗？借我几片应个急，明天一早我去楼下的超市买。"
这原本只是一段再普通不过、再日常不过的女性之间的对话。
"有的，李导师您稍等，我这就给您拿。"
静瑶没有任何迟疑，嘴角挂着温婉的笑意，转身走向了那个被张东元塞得满满当当的巨大行李箱。
她记得很清楚，在出发前的那几天，张东元不仅帮她买好了各种昂贵的护肤品，甚至连这种私密的女性用品都替她考虑到了。
他特意去进口超市，按照她平时常用的牌子，日用、夜用、超长夜用、甚至护垫，分门别类地装了整整一个大的防水收纳袋，细致地放在了行李箱最左侧的夹层里。
"东元也真是的，给我装了这么多，我来这儿总共也就待一个月，用得着带半箱子卫生巾嘛……"
静瑶一边在心里娇嗔着未婚夫的过度紧张，一边拉开了行李箱左侧夹层的拉链。
"哗啦——"
拉链滑动的声音在安静的卧室里响起。
那个鼓鼓囊囊的防水收纳袋出现在了她的视线里。
透过半透明的材质，可以清楚地看到里面那些包装精美的粉色和蓝色小方块，一排排、一列列，整整齐齐地码放在一起。
没有任何被动过的痕迹。
静瑶伸出去的手，在半空中猛地僵住了。
就像是被某种无形的恐怖魔法瞬间击中，她脸上的微笑在一秒钟之内彻底凝固，瞳孔不受控制地急剧收缩。
没有动过。
来马耳他已经整整三个星期了，这个占据了行李箱不小空间的收纳袋，拉链甚至都没有被拉开过一次。
不对！
不仅是来马耳他的这三个星期。静瑶的大脑在此刻像是一台生锈的机器突然通了电，开始疯狂地运转起来。
她猛地意识到，自己何止是出国这一个月没有用过卫生巾。从国内算起，她已经整整快三个月没来大姨妈了！
"怎么了静瑶？是不是没找到啊？要是没有的话就算了，我找酒店前台问问看能不能借点应急用品。"方韵见她蹲在行李箱前半天没有动静，忍不住出声询问，语气中带着一丝关切。
"啊……没、没有，找到了！"
静瑶如梦初醒般地浑身一激灵。她猛地回过神来，只觉得一股彻骨的寒意从脚底板直窜天灵盖，连指尖都开始不受控制地微微发抖。
她强迫自己扯出一个比哭还要难看的僵硬笑容，手忙脚乱地拉开收纳袋，胡乱地抓起一包夜用的卫生巾，甚至连看都不敢多看一眼，直接转身塞进了方韵的手里。
"给……李导师，您先拿去用吧。不够的话我这里还有很多。"静瑶的声音有些发飘，带着一丝连她自己都没察觉到的颤音。
"哎哟，太谢谢你了，真是帮了大忙了。"方韵并没有注意到静瑶惨白的脸色，她拿着东西，感激地笑了笑，"那你早点休息啊，明天上午还有一场关于古典舞姿态的研讨会呢，别熬夜。"
"嗯……好的，李导师晚安。"
静瑶看着方韵转身走出房间，并顺手帮她带上了房门。
"咔哒"一声轻响。
在这扇房门重新闭合的瞬间，静瑶整个人就像是被抽走了所有的骨头一般，双腿猛地一软，直接跌坐在了冰凉的木地板上。
公寓里依然回荡着海浪拍打礁石的白噪音，但此刻在静瑶的耳朵里，这声音却变成了一阵阵令人头晕目眩的轰鸣。
她大口大口地喘息着，感觉胸腔里的空气正在被某种无形的东西一点点挤压殆尽。
"不可能……绝对不可能……"
静瑶喃喃自语着，双手死死地抓着自己的头发，原本梳理得整整齐齐的秀发被她抓得凌乱不堪。
她跌跌撞撞地从地板上爬起来，连滚带爬地冲进了卧室自带的洗手间，"砰"的一声将门反锁死。
洗手间里亮着明晃晃的白炽灯光，将一切细节都照得纤毫毕现。静瑶抬起头，看着洗手台上方那面巨大的除雾镜。
镜子里倒映出一张毫无血色、充满惊恐与绝望的脸庞。那双平时总是盈着一汪秋水的瑞凤眼，此刻大睁着，眼白里布满了细密的红血丝。
她颤抖着双手，像是一个即将拆开炸弹包裹的死囚，从睡衣的口袋里摸出了那部最新款的智能手机。
指纹解锁连续失败了三次，因为她的手指上全是冷汗。最后，她只能哆哆嗦嗦地输入了数字密码。
屏幕亮起。
她点开了日历应用。
荧蓝色的光芒打在她的脸上，显得分外诡异。静瑶死死地盯着屏幕上的日期，开始了一场足以让她万劫不复的倒推算术题。
现在是五月中旬。
她上一次来例假是什么时候？
静瑶的思绪在混乱的大脑中拼命翻找着。作为一名古典舞者，她以前对自己的生理周期有着严格的记录，因为这关系到比赛和高强度训练的安排。
可是，自从那场荒唐而绝望的初次破冰之后，她的生活就被王贤朱那野蛮狂暴的节奏彻底打乱了。
除夕夜。
二月份。
静瑶的手指在屏幕上疯狂地向前滑动，翻到了二月份的那一页。
她记得很清楚，除夕夜的前一周，她刚刚结束了上个月的生理期。那也就是说，在二月份的那个大雪纷飞的夜晚，当东元在外面为她燃放跨年烟花的时候，她正处于所谓的"安全期"。
"安全期……他当初是这么说的……"静瑶的呼吸变得急促起来。
她回忆起当时王贤朱将她抵在冰冷的玻璃上，那信誓旦旦、又充满诱惑的低语："放心吧老婆，我都算过了，你现在绝对是安全期。我保证不射在里面……"
可是，男人的保证在那种原始的冲动面前，连一张废纸都不如。那一晚，伴随着窗外绚烂烟花的轰然炸开，他像个彻底失控的疯子一样，不仅完全没有抽离，反而借着那股狂暴的视觉与听觉刺激，将所有的滚烫都死死地钉在了她的最深处。
那之后呢？
三月份。
三月份是她返校准备金奖选拔的关键时期。
那段时间，打着"推拿拉伸"的幌子，在没有人的练功房里、在昏暗的器材室里、甚至在锁了门的杂物间里，她一次又一次地沉沦在王贤朱野蛮的攻势下。
起初，王贤朱还会用"戴套不舒服"、"我算过了今天是安全期"这种拙劣的借口来哄骗她。可是到了后来，连这些自欺欺人的借口都不需要了。
在体验过那种毫无阻隔、被可怕的巨物完全撑开、被海量滚烫热流彻底浇灌的恐怖快感后，静瑶悲哀地发现，自己的身体彻底上瘾了。
她贪恋那种被彻底灌满的充实感，贪恋那足以将灵魂烫化的高温。
所以，面对王贤朱毫无节制的内射要求，她不再拒绝，甚至在潜意识里隐隐渴望着那种被浓稠白浊填满每一个缝隙的狂欢。
她天真地用"只要事后去洗手间清理得足够干净就不会中招"的侥幸心理，来掩饰自己对那种极致生理愉悦的欲罢不能。
再后来，是四月份。
四月份的那几次荒唐，更是彻底击穿了她的底线。
在四栋404的男生寝室里，躺在那个散发着汗酸味的下铺上，她在王贤朱的疯狂挞伐下，经历了那长达七十三秒、容量惊人到几乎要撑破肚皮的恐怖内射。
那一次，她被灌得连脑子都失去了思考能力，只能本能地用双腿死死缠紧男人的腰肢，疯狂地迎接着那一波波致命的热度；甚至在几分钟后，又在站立的姿势下，迎来了第二次更加残暴的堵嘴狂灌。
还有紧接着的那几天，在那个霉味刺鼻的快捷酒店里，那套廉价的透视JK制服，以及那长达一个多小时、连换四个体位、最终那股如火山爆发般的热流，让她被烫得舒服到翻白眼、甚至短暂失去意识的最后一次喷发……
静瑶的手指在手机屏幕上停住了。
从二月份的除夕夜，到三月份的甘之如饴，再到四月份的彻底沦陷，以及现在五月中旬在马耳他的这三个星期。
二月，三月，四月，五月……
静瑶的嘴唇微微颤抖着，在心里默默地加减着那些数字。
三十天，六十天，七十天……
最后，得出的数字，像是一把重达千斤的铁锤，狠狠地砸在了她的天灵盖上。
八十二天。
整整八十二天！将近三个月的时间！
在这将近三个月的时间里，那个每个月都会准时造访的"大姨妈"，竟然一次都没有出现过！
而她，竟然在王贤朱那绵密如网的情欲攻势和张东元那完美无瑕的谎言编织中，彻底忽略了这个作为女性最基本的生理常识！
这八十二天里，王贤朱在她的身体里留下了多少次那些浑浊的液体？
十次？二十次？还是三十次？
在那些数不清的日日夜夜里，在那些被撑到极限的极致快感中，那些充满活力的、属于底层混混的劣质基因，早已经在她那温热的子宫里生根发芽，疯狂地汲取着她身体的养分。
"不……这不可能……怎么会这样……"
静瑶只觉得双腿一软，整个人顺着冰凉的瓷砖墙壁滑落，跌坐在了洗手间的地板上。
手机从她的手中滑落，砸在地板上发出一声闷响。
随着这个骇人听闻的时间跨度被彻底理清，原本那些被她用"水土不服"、"时差倒不过来"、"压力太大"等各种自欺欺人的借口所掩盖的症状，此刻就像是被一根无形的线串联起来的珍珠，形成了一个完美而无懈可击的死循环。
她想起了来到马耳他之后，每天早晨闻到那股羊奶酪味道时，胃里那种翻江倒海的干呕。那哪里是什么水土不服？那分明就是最典型的孕早期晨吐！
她想起了自己这一个月来无法抗拒的嗜睡。哪怕每天只进行几个小时的交流活动，哪怕什么都不做，她也会觉得浑身骨头像是被抽走了一样疲惫。那是因为她身体里的能量，正在被一个全新的生命体源源不断地掠夺！
她想起了自己口味上那近乎诡异的改变。那些酸得让方韵倒牙的青橄榄和鲜柠檬，她却吃得津津有味，仿佛那是世界上最美味的甘霖。这种"酸儿辣女"的民间俗语，在此刻显得如此讽刺。
她甚至想起了出发来马耳他之前，在H大的练功房里，自己换上那件紧身练功服时，腰腹处传来的紧绷感；想起了她在洲际酒店888号套房里，面对张东元时那欲盖弥彰的躲闪；想起了张东元那双修长干净的手，覆在她微微隆起的小腹上时，那种让她毛骨悚然的温柔。
原来，那不是长胖。
那是因为在她的肚子里，早就已经孕育出了一个属于别人的生命！
她的乳房之所以会胀痛变大，连以前的内衣都穿不进去，那不是因为被男人揉捏后的二次发育，而是因为身体正在为了孕育新生命而本能地进行着乳腺的二次扩容！
所有的症状，所有的细节，在这一刻，形成了严丝合缝的闭环，化作一张密不透风的巨网，将静瑶死死地罩在其中，让她连呼吸都变得困难起来。
"呼……呼……"
静瑶大口大口地喘息着，像是一条被扔在岸上濒死的鱼。
她不甘心，她依然怀揣着最后一丝近乎绝望的侥幸。她手脚并用地从地板上爬起来，抓起那部屏幕已经有些裂纹的手机，用颤抖的手指点开了谷歌浏览器。
在搜索框里，她输入了几个字：
"怀孕前三个月的症状"。
网络在异国的深夜里显得异常通畅。短短零点几秒后，无数的词条和医学科普页面弹了出来。
静瑶点开了排名第一的那条专业医学网站的解答。
在明亮的洗手间灯光下，她死死地盯着屏幕上那些冰冷的、客观的医学文字：
【一、停经：这是怀孕最显著也是最早的信号。如果平时月经规律，一旦停经超过10天以上，就应高度怀疑怀孕。】
（她停经已经整整八十二天了。）
【二、早孕反应：大约在停经6周左右，会出现头晕、乏力、嗜睡、食欲不振、偏食、厌恶油腻、恶心、晨起呕吐等症状。】
（嗜睡、恶心羊奶酪、疯狂偏爱酸橄榄，每一条都精准命中。）
【三、乳房变化：怀孕后，在雌激素和孕激素的共同作用下，乳房会逐渐增大，伴有胀痛感，乳头和乳晕的颜色也会加深。】
（她最近不得已换大了整整一个罩杯的内衣，洗澡时甚至不敢触碰那些变得异常敏感的地方。）
【四、尿频：怀孕早期，由于增大的子宫压迫膀胱，会导致排尿次数增多。】
（她最近哪怕不喝水，半夜也会经常被尿意憋醒，频繁地起夜。）
看着这一条条仿佛是为她量身定制般的诊断描述，静瑶的心脏彻底沉入了无底的深渊。
没有奇迹，没有误诊。
谷歌给出的答案，无情地撕碎了她最后的一层遮羞布，将血淋淋的真相砸在了她的脸上。
她，王静瑶，H市一中校长的掌上明珠，H大古典舞系那朵高贵清冷、不可亵玩的白天鹅，张家未来的少奶奶。
此刻，在一个距离祖国万里之遥的地中海岛国上，确确实实地、毫无悬念地，怀上了一个连大学学费都要靠东拼西凑、整天在网吧包夜的底层混混的孩子。
而且，这个孩子在她的肚子里，已经安稳地度过了最危险的前三个月，正在一天天地长大。
"啪嗒。"
手机再次从指间滑落。
静瑶双手抱住自己的头，整个人顺着墙壁绝望地滑坐在地板上。她将脸深深地埋进膝盖里，喉咙里发出了一声压抑到了极点的、如受伤小兽般的悲鸣。
地中海温暖的夜风顺着洗手间的通风窗吹了进来。
但这风此刻在静瑶感觉来，却比H市隆冬的暴雪还要冰冷刺骨。这种寒意，不是作用于皮肤表面，而是从她的骨髓里、从她那颗跳动的心脏里，源源不断地向外散发。
她想起了一个月前，她还在庆幸自己得到了这个来马耳他交流的机会。她以为这是一场逃离泥沼的救赎之旅，以为地中海的阳光能够洗净她身上那些肮脏的罪孽。
现在看来，这简直是命运跟她开的一个最残忍、最恶毒的玩笑！
她逃得掉H市那些破旧的快捷酒店，逃得掉404寝室里那张发黄的单人床，但她怎么可能逃得掉那个已经在她身体里生根发芽、正在汲取她骨血的生命？
那是王贤朱留在她体内，最深刻、最无法洗脱的印记！
更让她感到毛骨悚然的是，她现在身处马耳他。
作为一个天主教国家，马耳他有着全欧洲乃至全世界最严苛的法律——在这里，除非孕妇的生命面临极其严重的直接威胁，否则任何形式的堕胎手术都是严重的刑事犯罪。无论是医生还是孕妇，一旦被发现，都将面临严厉的监禁。
她被困住了。
被困在这个看似风景如画的岛国上，被困在这具被彻底改造过的躯壳里，被困在这个见不得光的、畸形的秘密之中。
回国的机票还在十天之后。
在这漫长而又令人窒息的十天里，她必须每天面对着方韵那双精明的眼睛，必须每天晚上在视频里对着张东元那张深情而包容的脸庞撒谎，必须独自一人承受着腹中这个小生命每一天带来的真实变化。
"我该怎么办……东元……我该怎么办……"
静瑶死死地咬着自己的手背，不让自己哭出声音来，眼泪如同断了线的珠子般疯狂地砸在地板上。
在这个异国他乡的深夜里，这只曾经骄傲无比的白天鹅，终于在自己亲手种下的苦果面前，迎来了最彻底、也最绝望的心理崩塌。
回到斯利马海滨那套高档公寓时，已经是下午两点多了。
方韵还没有回来，公寓里静悄悄的，只有中央空调发出轻微的嗡嗡声。
静瑶反锁了主卧的门，甚至拉上了厚重的遮光窗帘，将外面明媚得刺眼的地中海阳光彻底隔绝在外。房间陷入了一片昏暗，只有一丝微光从窗帘的缝隙里透进来。
她连鞋都没脱，整个人像一滩烂泥般瘫坐在地毯上。她的背死死地靠着床沿，仿佛只有这样，才能给自己那具已经摇摇欲坠的躯壳找到一丝支撑。
那张被揉得皱巴巴的B超单，依然被她紧紧地攥在手里，已经被手心的冷汗浸得有些发软。
在黑暗中，静瑶颤抖着手，将那张B超单一点点展开，平铺在自己的膝盖上。
黑白相间的影像里，那个小小的、呈现出草莓形状的暗色孕囊，再次刺痛了她的双眼。
"11周零5天……"
静瑶喃喃地重复着这个数字，声音沙哑得像是在砂纸上摩擦过。
她缓缓地低下头，目光落在了自己微微隆起的小腹上。隔着那件卡其色的风衣，她伸出双手，像是一个试图触碰某种禁忌的信徒，一点点、小心翼翼地覆了上去。
很软，很温热。
在这一刻，她仿佛能透过皮肤和肌肉，感受到那个小生命在她子宫里微弱但却真切的跳动。
那是属于女性最原始的本能——一种近乎诡异的母性，在她的身体里悄然苏醒。
但这种母性仅仅只维持了一秒钟，便被排山倒海般的罪恶感和恶心感彻底吞没。
"不……我怎么会觉得他可爱……"
静瑶猛地抽回双手，像触电般缩了回来。她双手抱住自己的头，指甲深深地抠进头皮里，痛苦地揪扯着自己的头发。
她恨透了！
她恨王贤朱！恨那个永远不知餍足、永远不肯戴套的混蛋！恨他用那种最野蛮、最粗暴的方式，将这个罪恶的种子强行塞进了她的身体里，毁了她原本完美无瑕的人生！
如果不是他那些冠冕堂皇的借口，如果不是他那一次次丧心病狂的内射，她怎么会沦落到今天这个地步？
在这个异国他乡，在这个禁止堕胎的国度里，她像个被宣判了死刑的囚犯，每天都在等待着腹中这个"罪证"将她的谎言彻底撑破。
可是，恨完之后呢？
静瑶的眼泪像断了线的珠子一样，大颗大颗地砸在地毯上。
她悲哀地发现，自己甚至连恨王贤朱的资格都没有。
"是我自己太贱了……"
静瑶在黑暗中发出一声凄厉的呜咽。
她想起了在404寝室里，自己是如何在那张发黄的单人床上，疯狂地迎合着男人的冲撞；想起了在快捷酒店的洗手间里，自己是如何主动张开嘴，去吞吐那个肮脏的物件。
她想起了自己一次次轻信"安全期不会怀孕"的鬼话，其实只不过是为自己贪恋那种被彻底填满、被滚烫热流浇灌的极致快感，找的一个自欺欺人的借口罢了。
她是一只披着白天鹅外衣的飞蛾，明知道那是足以将她烧成灰烬的烈火，却依然一次次地主动扑了上去。
是她自己，亲手给王贤朱递上了那把刺穿她人生的刀。
"东元……"
想到张东元，静瑶的心脏仿佛被一双无形的大手狠狠地撕裂开来，痛得她几乎无法呼吸。
她想起了昨晚视频时，张东元那张温润如玉、充满关切的脸庞。想起了来马耳他之前，他在商场里为她精心挑选每一件衣服、每一样护肤品时那专注的眼神。
东元是那么的完美，那么的爱她。他把她当成这个世界上最珍贵的宝贝，连大声对她说话都舍不得。
可是她呢？
她却在东元为她编织的、充满阳光和花香的童话城堡里，怀上了一个底层混混的孩子！
如果让东元知道这一切……如果让他看到这张B超单……
静瑶的身体剧烈地颤抖起来。她不敢想。她甚至连想象一下张东元眼中可能出现的失望和厌恶，都觉得比杀了她还要难受。
她苦心经营的纯洁人设，她引以为傲的家世，她那即将步入婚姻殿堂的完美爱情，全都会在顷刻间化为乌有。
她会被钉在耻辱柱上，成为整个H大、甚至整个H市上流圈子的笑柄。她那一生清高、视名誉如生命的父亲，恐怕会被她活活气死。
"我该怎么办……谁来救救我……"
在极度的恐惧、孤独和绝望中，静瑶彻底卸下了所有的防备和伪装。
她不再是那个高高在上的古典舞系校花，不再是那个在两个男人之间游刃有余的情人。此刻的她，就像是一个在黑夜的森林里迷了路、被野兽包围、孤立无援的小女孩。
她不敢告诉方韵。方韵是陆教授的人，而且在这个圈子里八面玲珑。一旦方韵知道了这个秘密，就等于陆教授知道了，那她古典舞的生涯也就彻底结束了。
她更不敢告诉王贤朱。那个底层混混根本承担不起任何责任。他只会把这个孩子当成更加有力的筹码，用来更加肆无忌惮地要挟她、控制她，将她彻底拖入那暗无天日的泥沼深处。
在所有能够求助的名单都被一一划掉之后，静瑶的大脑里，只剩下了一个名字。
一个在这个世界上，唯一一个无论她犯了多大的错、变得多么不堪，都会无条件包容她、保护她的名字。
妈妈。
静瑶颤抖着手，从地上摸起那部屏幕碎裂的手机。
她点开通讯录，手指在那个熟悉的号码上悬停了很久很久。
跨越七个时区，此刻的国内应该是晚上八点多。
眼泪模糊了她的视线，屏幕上的名字变得有些扭曲。
在这个禁止堕胎的异国他乡，在这个充满绝望的昏暗房间里，王静瑶终于放下了所有的骄傲，按下了那个绿色的拨号键。
"嘟……嘟……"
电话接通的声音，在安静的房间里显得格外清晰，每一次都像是在敲击着她脆弱的神经。
"喂？瑶瑶？"
电话那头，传来了母亲温柔而熟悉的声音。那声音里带着一丝惊喜，似乎并没有料到女儿会在这个时候打来电话。
"妈……"
只叫出这一个字，静瑶那被极度压抑的情绪便如同决堤的洪水一般，彻底崩溃了。
她甚至来不及说出第二句话，便握着手机，像个受尽了委屈的孩子一样，在异国的黑暗中，撕心裂肺地嚎啕大哭起来。


第四十三章：跨洋的隐瞒与器材室里的宣判
"妈……"
只叫出这一个字，静瑶那被极度压抑的情绪便如同决堤的洪水一般，彻底崩溃了。
她握着那部屏幕碎裂的手机，整个人蜷缩在地毯上，像个在外面受尽了委屈、终于找到避风港的孩子一样，在异国他乡昏暗的房间里，撕心裂肺地嚎啕大哭起来。
这哭声里，包含了太多难以言说的屈辱、绝望，以及对未知的恐惧。
电话那头，母亲原本温和的声音瞬间变了调，充满了慌乱与心疼："瑶瑶！你怎么了？怎么哭成这样？是不是在那边受欺负了？还是哪里不舒服？你别吓妈妈，快跟妈妈说啊！"
听着母亲焦急的询问，静瑶的眼泪流得更凶了。
她多想不管不顾地把一切都倾诉出来。她想告诉妈妈，那个看起来完美无瑕的张东元根本不是她的救赎，而张东元那个叫王贤朱的丑陋室友，不仅毁了她的清白，还在她的肚子里种下了一个罪恶的种子。
"妈……我……我……"
静瑶哽咽着，张开嘴，那句"我怀孕了"就在嘴边打转，几乎要脱口而出。
"瑶瑶，你是不是一个人在外面太孤独了？是不是在那边交流学习太辛苦，压力太大了？"
母亲在电话那头焦急地揣测着，甚至带上了几分自责，"都怪我和你爸，非要让你去争什么古典舞金奖。要是你实在撑不住，妈妈现在就去办签证，买机票飞去马耳他陪你好不好？"
母亲这句"飞来马耳他陪你"，就像是一盆冰水，兜头浇在了静瑶因为情绪崩溃而发热的大脑上。
理智，在悬崖边缘猛地勒住了缰绳。
不行！绝对不能说！
静瑶的呼吸瞬间停滞了一下。如果妈妈真的飞来了马耳他，看到她这副日益丰腴的身材，看到她无法掩饰的孕吐，甚至看到这张该死的B超单……
那不仅是她一个人的毁灭，更是对整个家庭的致命打击。
她那一生清高、视名誉为第二生命的父亲，如果知道自己最引以为傲的掌上明珠，竟然怀上了张东元那个粗俗室友的野种，恐怕会被当场气出心脏病来。
而她苦心经营的一切，她高贵清冷的校花光环，她和张东元那段令人艳羡的豪门联姻，全都会在顷刻间化为乌有。她会被钉在耻辱柱上，永远翻不了身。
"别……妈，你别来……"
静瑶猛地咬住自己的下唇，硬生生地将那句即将脱口而出的真相咽回了肚子里。铁锈般的血腥味在口腔里蔓延，刺激着她的神经，让她强迫自己镇定下来。
她深吸了一大口气，努力平复着抽噎的声音，用一种带着浓浓鼻音、却又强装坚强的语气说道："妈……我没事……没有人欺负我。"
"那好端端的怎么哭成这样？"母亲显然还没有完全放心。
"我就是……就是太想你了，想你和爸爸了。"静瑶紧紧地闭上眼睛，任由眼泪无声地滑落，"这里的东西我都吃不惯，每天除了排练就是交流，连个说话的人都没有。刚才一听到你的声音，我就没忍住……"
这是一个半真半假的谎言，也是一个最能让母亲信服和心疼的借口。
果然，电话那头的母亲长长地松了一口气，语气重新变得温柔起来："你这孩子，吓死妈妈了。
在外面哪有在家里舒服，再坚持一下，不是还有十天就回国了吗？等你回来，妈妈给你做你最爱吃的糖醋排骨和腌笃鲜。
东元前两天还往家里送了好多补品，说等你回来要好好给你补补身子呢。"
听到"东元"这两个字，静瑶的心脏又是一阵刀割般的绞痛。
"嗯……我知道了，妈。"静瑶强忍着泪水，声音低低地应道。
"好了，不哭了啊。
在那边好好照顾自己，别太累了。
早点休息。"
"好，妈，你也早点休息。拜拜。"
挂断电话后，房间里再次陷入了死一般的寂静。
静瑶缓缓地从地毯上站起来。
因为长时间的蜷缩和哭泣，她的双腿有些发麻，脑袋也有些昏沉。
她走到洗手间，打开刺眼的白炽灯，看着镜子里那个双眼红肿、头发凌乱、脸色苍白如纸的女人。
那张平时总是被精致妆容包裹、透着高不可攀气质的脸庞，此刻却显得如此狼狈和陌生。
她打开水龙头，捧起冰凉的自来水，狠狠地泼在自己的脸上。
冰冷的刺激让她的思绪彻底清晰了起来。
在这个异国他乡的洗手间里，看着镜子里的自己，静瑶下定了一个不可动摇的、近乎冷酷的决心。
这个孩子，绝对不能留。
等十天后回国，她必须第一时间去医院，把这个麻烦彻底解决掉，把这个不该出现的生命从她的身体里剥离出去，就像剥离一块腐肉一样。
她的人生才刚刚开始。她是H大古典舞系的骄傲，她有大好的前程，有一个完美的未婚夫，她怎么可能去给那个相貌平庸丑陋、却又盲目自信的粗鄙男生去生孩子？她完全没有做好当母亲的准备，更何况是当王贤朱那种人的孩子的母亲。
在深夜的死寂中，静瑶开始近乎残忍地剖析着自己的内心。
她爱王贤朱吗？
答案是否定的。
她对那个男生，根本没有任何一丝一毫关于"爱"的成分。如果说最开始是被迫、是恐惧，那么到了后来，那也仅仅只是肉体上那种被填满、被狂暴征服的狂热欲望罢了。
她贪恋那种被可怕的巨物完全撑开的饱胀感，贪恋那足以将灵魂烫化的高温，贪恋在那种极致的生理愉悦中短暂地忘记一切烦恼。
但欲望不是爱，更不是她毁掉自己高雅人生的理由。
她不可能为了那种单纯的肉体快感，去放弃张东元能给她带来的优渥生活、社会地位以及那份让人心安的完美包容。
"这是一个错误，一个必须被纠正的错误。"
静瑶看着镜子里的自己，喃喃自语，仿佛在宣读一份冷酷的判决书。
然而，接下来的十天，对静瑶来说，却成了一场漫长而又充满矛盾的凌迟。
虽然理智上已经做出了最决绝的决定，但身体的本能，却在无时无刻地提醒着她那个小生命的存在。
她的孕吐变得更加频繁了。每天早晨醒来，只要闻到稍微油腻一点的味道，就会不受控制地冲进洗手间干呕。
为了掩饰，她只能对方韵谎称自己的肠胃炎又犯了，每天只吃一些清淡的白粥和水果。
她的嗜睡也愈发严重。交流活动中，她总是精神不济，只能靠着喝大量的柠檬水来强行提神。
但最折磨她的，是心理上的那种微妙变化。
尽管她无数次在心里告诉自己，那只是一个不该出现的肉块，是一个必须被清除的污点。但是，出于女性最原始的本能，她开始变得异常小心翼翼。
走在瓦莱塔古城那些高低不平的石板路上，她不再像以前那样风风火火，而是不自觉地放慢了脚步，生怕踩空或者滑倒。
晚上睡觉的时候，她不再习惯性地趴着，而是老老实实地平躺着。在寂静的夜里，当她偶尔感觉到小腹深处传来那种微弱的、仿佛蝴蝶振翅般的律动时，她的手总是会下意识地、轻轻地覆在上面。
有一种极其微弱的、连她自己都不愿意承认的母爱，正在她那充满罪恶感的心底悄然滋生。
那是她的骨血，是正在她的身体里一天天长大的生命。
但每次这种温柔的念头刚刚升起，就会立刻被残酷的现实和对王贤朱的怨恨无情地扑灭。
"你不该来的……"
在一个个难眠的深夜里，静瑶抚摸着自己微微隆起的小腹，眼角滑落着无声的泪水，"你为什么偏偏是他的孩子……对不起，我不能要你……"
理智与本能的交锋，杀伐决断与母性温情的拉扯，将这十天的时光无限拉长，变成了一座没有尽头的精神炼狱。
她每天都在倒数着日子，盼望着回国的那一天。因为她知道，只要回到国内，只要躺上手术台，这一切的荒诞和折磨就能彻底结束。
她依然可以做回那个完美的王静瑶。
从马耳他飞往国内的国际航班，在三万英尺的高空平稳地穿梭着。
头等舱里光线昏暗，大多数乘客都戴着眼罩陷入了沉睡。只有王静瑶靠在宽大柔软的真皮座椅上，一双有些红肿的瑞凤眼毫无焦距地盯着舷窗外茫茫的云海，毫无睡意。
漫长的十天煎熬，终于画上了句号。
这十天里，她像一个走在钢丝上的窃贼，白天在方韵面前强颜欢笑，掩饰着自己越来越频繁的孕吐和嗜睡；夜晚则在视频里对着张东元那张充满期待的脸庞，编织着一个又一个关于艺术与想念的谎言。
如今，飞机正在向着H市不断靠近，但静瑶的心却像是一块不断下坠的铅石，越来越沉重。
她不知道该如何面对即将前来接机的张东元。那个男人越是完美，越是体贴入微，她就越觉得自己像是一个装在精美礼盒里的、已经腐烂发臭的垃圾。
她更不知道该如何向王贤朱开那个口。那个粗俗、丑陋却又盲目自信的男生，一旦知道自己搞大了校花的肚子，究竟会是一副怎样令人作呕的狂妄嘴脸？
静瑶在宽大的羊绒毛毯下，悄悄地将手覆在了自己的小腹上。
经过这十天的生长，那里似乎又圆润了一分，隔着丝质的睡裙，已经能明显感觉到一个微微凸起的弧度。
"不能再拖了。"
静瑶在心里对自己一遍遍地下达着死命令。这个麻烦必须在回国后的第一时间彻底解决掉，绝对不能让任何人察觉，尤其是张东元。
十几个小时后，伴随着巨大的轰鸣声，航班终于平稳地降落在了H市国际机场。
刚推着行李车走出VIP通道，静瑶就一眼看到了站在接机人群最前方的张东元。
他今天穿了一件质地考究的深灰色风衣，内搭着洁白的衬衫，身姿挺拔，温润如玉。那张英俊的脸上带着足以让周围所有女性频频侧目的温柔微笑。在他的怀里，还抱着一大束娇艳欲滴的朱丽叶玫瑰。
"东元……"
看到未婚夫的那一刻，静瑶的眼眶瞬间就红了。那些在异国他乡独自承受的恐惧、绝望和委屈，在这一瞬间化作了汹涌的泪水。
张东元快步走上前，将那束昂贵的玫瑰塞进她的怀里，然后一把将她紧紧地拥入怀中。
"回来就好，瘦了，也憔悴了。"张东元修长的手指轻轻抚摸着她的长发，低沉的嗓音里满是心疼，"在外面一定吃了不少苦吧？"
靠在这个充满着高级木质香水的宽大胸膛里，静瑶的身体忍不住微微发抖。
她不敢告诉他，自己不是瘦了，而是被孕吐折磨得脱了相；她更不敢告诉他，就在他们紧紧相拥的这一刻，在两人贴合的腹部之间，还隔着一个属于他室友的野种。
"就是太想你了。"静瑶将脸深深地埋进他的风衣里，贪婪地呼吸着属于他的干净气息，仿佛只有这样，才能驱散她身上那种挥之不去的肮脏感。
张东元那双深邃的眼睛，越过静瑶的肩膀，看向了航站楼外有些阴沉的天空，嘴角勾起了一抹常人根本无法察觉的、充满深意与病态满足的弧度。
他当然知道她为什么憔悴，也知道她肚子里藏着什么秘密。看着怀里这个满嘴谎言、却又不得不依附于他的高傲未婚妻，他心里那种扭曲的掌控欲得到了空前的满足。
"走，我们去吃饭。我订了你最爱吃的那家私房菜，今天好好给你接风洗尘。"
张东元松开她，自然地接过行李车，牵着她的手向外走去。
黑色的奔驰G63平稳地行驶在H市的环城高架上。
那家位于市中心的隐秘私房菜馆里，张东元点了一大桌子清淡滋补的高级食材：冰糖燕窝、清蒸东星斑、松茸花胶鸡汤。
可是，面对这些平时自己最喜欢的美食，静瑶却觉得胃里一阵阵地泛酸。尤其是那条东星斑端上来的时候，那股若有若无的鱼腥味直冲鼻腔，让她险些当场失态。
她只能死死地掐着自己的大腿，强行将那股上涌的酸水咽了下去，然后勉强挤出一丝笑容，装作胃口不佳的样子，小口小口地喝着那碗花胶鸡汤。
"怎么吃得这么少？不合胃口吗？"张东元关切地放下筷子。
"不是……可能是在飞机上没睡好，现在还有点晕机，倒不过时差来，真的吃不下了。"静瑶心虚地避开了他的视线，生怕他那双仿佛能洞察一切的眼睛看出什么端倪。
"好，那就不吃了。身体要紧。"
晚饭后，两人重新坐回了车里。
车厢内的氛围变得有些静谧而暧昧。张东元伸出右手，轻轻握住了静瑶放在膝盖上的柔荑，大拇指在她的手背上温柔地摩挲着。
"瑶瑶，"张东元的嗓音变得有些低哑，透着一股不加掩饰的渴望，"一个月没见了。我在洲际酒店订了那个我们常去的套房，今晚……去我那里休息一下好吗？"
这是一种再明确不过的暗示。
作为一对即将订婚的豪门情侣，在久别重逢后去高级酒店温存，是再正常不过的流程。
然而，这句话听在静瑶的耳朵里，却无异于一道催命符。
她的心脏瞬间猛地收缩了起来，警铃在脑海中疯狂大作。
她现在可是怀孕将近三个月的人！医生在马耳他警告过她，孕早期是胎儿最不稳定的时期，剧烈的动作随时可能导致流产大出血。
更致命的是，只要张东元褪下她的衣物，她那明显变得丰满胀痛的胸部，以及那完全无法吸气收回去的微凸小腹，都会瞬间暴露无遗！
她怎么敢去开房？！
"东元……"静瑶猛地将手从张东元的掌心里抽了出来。
因为动作幅度太大，显得有些突兀。她立刻意识到自己的失态，连忙放软了声音，带着一丝哀求和浓浓的疲惫说道："对不起，东元。
我今天真的太累了。坐了十几个小时的飞机，加上时差，我现在感觉头痛欲裂，浑身一点力气都没有……我们下次好不好？今晚我想回寝室好好睡一觉。"
这是她和张东元在一起这么久以来，第一次如此明确、如此生硬地拒绝他的求欢。
张东元的手在半空中微微僵了一下。
车厢里的空气仿佛凝固了两秒钟。
在这短暂的两秒钟里，张东元的眼底飞快地掠过一丝了然的暗芒。但他很快便将那份病态的戏谑掩盖在了完美的温柔面具之下。
他收回手，没有表现出任何的恼怒和不满，反而无比体贴地替她将耳边的一缕碎发拨到脑后。
"傻瓜，说什么对不起。是我考虑不周，你刚飞回来，身体肯定吃不消。"张东元重新发动了汽车，"当然是身体要紧，以后有的是时间。我这就送你回学校。"
"谢谢你，东元。"静瑶暗暗松了一大口气，后背的冷汗已经将贴身的真丝吊带浸湿了一大片。
G63在夜色中平稳地驶入了H大的校园，最终停在了女生宿舍楼下。
静瑶拖着行李箱，目送着张东元的车尾灯消失在夜色中，这才像个虚脱的病人一样，拖着沉重的步伐走进了宿舍大楼。
因为是周五的晚上，宿舍里的其他三个室友要么去约会了，要么回家了，寝室里空无一人。
静瑶反锁了寝室的门，直接走进了逼仄的独立卫浴间。
她打开花洒，任由温热的水流冲刷着自己疲惫不堪的身体。
水汽在浴室里弥漫开来。静瑶伸手抹去镜子上的水雾，赤裸着身体，静静地站在那面并不宽大的镜子前。
视线下移。
她低头看着自己的身体，那股从马耳他一路带回来的绝望感，再次将她死死地攫住。
原本那盈盈一握、引以为傲的纤细腰肢，此刻已经明显粗了一圈。尤其是小腹的位置，那个微微隆起的弧度，在明亮的顶灯下显得如此刺眼，如此突兀。
以前她还能骗自己说是吃胖了，可是现在，那块皮肤紧绷着，透着一种属于孕妇特有的坚实感。
那绝对不是单纯的脂肪堆积，那是子宫在膨胀，是那个属于别人的生命在向外扩张自己的领地。
她的胸部也变得异常丰满，甚至透着几根清晰可见的青色静脉。刚才洗澡的时候，仅仅只是花洒的水流冲刷，都让她感到一阵难以忍受的胀痛。
"不能再等了……"
静瑶双手捂着脸，痛苦地闭上了眼睛。
今天晚上她可以用倒时差来搪塞张东元，那明天呢？后天呢？
肚子会一天比一天大，这个谎言就像是一个不断充气的气球，随时都会在张东元的面前彻底爆炸。到时候，她将死无葬身之地。
她必须在张东元发现之前，以最快的速度把这个孩子处理掉！
而在此之前，她必须去见一个人。那个制造了这一切罪孽的始作俑者。
她需要那个男生去签字。
静瑶擦干身体，换上一套保守的纯棉睡衣，走回了寝室。
她坐在书桌前，深吸了一口气，拿起手机，点开了那个让她感到无比屈辱却又无法摆脱的微信对话框。
她没有像在马耳他时那样发什么娇嗔的文字，而是极其冰冷、极其干脆地敲下了一行字。
【今晚十一点，体育馆后面那个废弃的器材室。我有非常重要的事情要跟你说。一个人来。】
点击发送。
不到半分钟，对方的消息就如同嗅到血腥味的鲨鱼一般，迅速地弹了回来。
【收到！老婆你终于回来了！刚好东元今晚回家住了不在寝室，我这就去器材室洗干净等你！想死你了宝贝，今晚非得把你办了不可！】
看着屏幕上那满是粗俗与急不可耐的文字，静瑶的嘴角扯出一抹比哭还要难看的冷笑。
办了我？
今晚，她要去给这个盲目自信、不知天高地厚的普信男，送上一份足以击碎他所有可悲幻想的"大礼"。
深夜十一点的H大校园，早已经褪去了白日的喧嚣，被一层浓重的夜色包裹。
体育馆后方的废弃器材室，由于常年不见阳光，即便是在初春，也散发着一股阴冷和陈旧的橡胶气味。
王静瑶穿着一件宽大的黑色连帽卫衣，将自己裹得严严实实，甚至还戴着口罩。她像一个幽灵般，避开了校园里所有的监控探头和路灯，悄无声息地推开了那扇生锈的铁门。
"吱呀——"
门刚推开一条缝，一股大力就猛地从里面将她拽了进去。
"砰！"
铁门被重重地关上并反锁。紧接着，一个散发着浓烈荷尔蒙气息和淡淡烟草味的强壮身体，像一堵墙一样将她死死地抵在了门背上。
"想死你了，宝贝！"
王贤朱那沙哑而急切的声音在黑暗中响起。他甚至连一秒钟的寒暄都不愿意给，粗糙的大手一把扯下静瑶的口罩，急不可耐地吻了上去。
这是一个充满了掠夺性和思念的深吻。
他的舌头蛮横地撬开她的牙关，在她的口腔里疯狂地扫荡着。与此同时，他的双手也像带有目的性雷达一般，从她宽大的卫衣下摆探了进去，熟练地攀上了她那两团因为孕期而变得异常饱满的柔软，开始用力地揉捏起来。
"这一个月没见，这里怎么变得这么大、这么软了？是不是想我想得都二次发育了？"王贤朱一边含糊不清地嘟囔着，一边将大腿强硬地挤进她的双腿之间，用那个已经完全勃起的、坚硬如铁的器官，隔着衣物重重地摩擦着她的最深处。
如果是以前，在这样猛烈的攻势和身体的记忆下，静瑶早已经软成了一滩水，开始下意识地迎合了。
但今晚，她没有。
她就像一个失去了灵魂的木偶，双手垂在身体两侧，没有推拒，也没有回应。她睁着一双冷漠的眼睛，在黑暗中看着近在咫尺的、王贤朱那张因为情欲而微微扭曲的脸，任由他亲吻、抚摸。
一分钟。
整整一分钟的单方面索取后，王贤朱终于察觉到了不对劲。
那种死气沉沉的反应，就像是他在对着一具尸体发情。他停下了动作，微微喘着粗气，借着从高处通风窗透进来的一丝微弱月光，狐疑地看着静瑶。
"怎么了老婆？是不是倒时差太累了？"王贤朱的手依然恋恋不舍地放在她的腰间，语气里带着几分被打断的不满和疑惑，"还是说，一个月没见，跟老公生分了？"
"放手。"
静瑶的声音冷得像冰一样，不带一丝温度。
王贤朱愣了一下，似乎有些不适应她这种高高在上的语气，但还是讪讪地松开了手，退后了半步："到底怎么了？大半夜的把我叫到这儿来，难道就是为了让我看你摆脸色的？"
静瑶没有理会他的抱怨。她慢条斯理地整理好被他揉乱的衣服，然后从随身的帆布包里，掏出了那张被她折叠得整整齐齐的纸。
"你自己看吧。"
她将那张纸递到了王贤朱的面前。
王贤朱皱着眉头接过那张纸，借着手机屏幕的光亮看了一眼。
"这什么玩意儿？全他妈是英文字母，老子英语四级都没过，你看我像能看懂的样子吗？"王贤朱不耐烦地将那张纸抖得哗哗作响，"你到底要说什么？痛快点。"
静瑶看着他那副无知且粗鄙的模样，嘴角勾起一抹残忍的冷笑。
"看不懂是吗？那我给你翻译一下。"
她的每一个字，都像是从牙缝里挤出来的冰碴子，"这是一张马耳他私立医院的B超诊断书。诊断结果是：我怀孕了。"
"……"
器材室里的空气，在这一瞬间仿佛被彻底抽干了。
王贤朱脸上的不耐烦僵住了，他瞪大了眼睛，嘴巴微张，像是一只突然被人捏住了脖子的鸭子。
"而且，根据诊断书上的孕囊大小，受孕时间大概是在八十二天前。"
静瑶死死地盯着他，眼神里带着一种刻骨铭心的恨意，一字一顿地说道，"如果我没记错的话，八十二天前，正好是除夕夜。准确地说，就是你在我家阳台上，强迫我的那个晚上！"
这句话就像是一道惊雷，在狭小的器材室里轰然炸响。
静瑶原本以为，听到这个消息，王贤朱会感到恐慌，会感到害怕，甚至会像个懦夫一样推卸责任。
然而，她还是低估了这个普信男的脑回路。
在经历了短暂的呆滞之后，王贤朱的脸上不仅没有出现任何一丝惊慌，反而以肉眼可见的速度，爬上了一种狂热的、近乎癫狂的喜悦！
"你……你说什么？你怀孕了？怀了我的孩子？！"
王贤朱的声音因为极度的激动而变了调。他猛地把手机和诊断书扔在地上，像个疯子一样冲上前，一把抓住了静瑶的肩膀，用力地摇晃着。
"是真的吗？！除夕夜那天……对！那天我是全射进去了！哈哈哈哈！老子一发入魂！！"
他激动得语无伦次，眼眶都红了。在这个充满樟脑丸味道的破旧器材室里，这个长相平庸、一无所有的男生，竟然因为成功搞大了高冷校花的肚子，而感受到了一种前所未有的、征服世界的成就感！
还没等静瑶反应过来，王贤朱竟然"扑通"一声，双膝跪在了满是灰尘的软垫上。
他伸出那双刚才还在她身上肆意揉捏的大手，此刻却像对待一件稀世珍宝般，颤抖着、小心翼翼地覆在了静瑶那微微隆起的小腹上。
"难怪……难怪刚才摸起来肚子上都是肉，胸也变大了。原来是怀了我的种……"
他将脸紧紧地贴在那件卫衣上，试图去倾听里面并不存在的胎心，喉咙里发出类似野兽般的呜咽和狂笑，"我要当爹了……我王贤朱要当爸爸了！而且还是跟H大最漂亮的校花生的孩子！哈哈哈！"
看着跪在自己脚边，喜极而泣、像个孩子一样又哭又笑的王贤朱，静瑶原本已经筑起的冰冷防线，突然出现了一丝无法控制的裂痕。
她原本以为，他每次不戴套内射，都是为了彻底毁掉她，是为了用这种下三滥的手段将她牢牢地绑在他的身边。她满腔的怒火和恨意，都是建立在这个假设之上的。
可是现在，看着他那副发自内心的、纯粹的狂喜，看着他小心翼翼地抚摸着自己肚子的模样……
静瑶的心，莫名地软了一下。
难道……他真的不是故意的？难道他真的只是像他平时说的那样，算错了安全期，或者仅仅是因为贪图那种毫无阻隔的快感，才导致了这场意外？
如果这只是一场意外，那她这半个月来在异国他乡独自承受的那些担惊受怕、那些自我厌弃和绝望，又算什么？
这种认知上的落差，瞬间抽干了静瑶准备爆发的怒火。取而代之的，是积压了将近一个月的、排山倒海般的委屈和无助。
"你疯够了吗？"
静瑶的声音不再是刚才那般冷酷和尖锐，而是带上了浓重的哭腔。她没有推开王贤朱，只是无力地垂下双手，眼泪像断了线的珠子一样，大颗大颗地砸在王贤朱的肩膀上。
"你知不知道这一个月我是怎么过来的……在马耳他，每天都在担惊受怕，连大姨妈都没来都不敢告诉别人……我每天晚上都做噩梦，梦见东元知道了，梦见我爸要打死我……"
她哭得声嘶力竭，像个迷路的小女孩，将这半个月来所有的恐惧和委屈，在这个昏暗的器材室里，毫无保留地宣泄了出来。
听到静瑶的哭声，王贤朱的狂喜渐渐平息了下来。他站起身，看着眼前这个哭得梨花带雨、浑身发抖的女孩，眼中闪过一丝心疼。
他没有说话，而是伸出双臂，一把将静瑶紧紧地搂进了怀里。
"对不起，老婆……对不起……"
王贤朱的大手轻轻拍着静瑶的后背，声音变得前所未有的温柔和自责，"是我混蛋，是我太自私了，只顾着自己爽，没考虑到后果……让你一个人在外面受了这么大的委屈。"
静瑶靠在他结实的胸膛上，听着他沉稳的心跳，闻着他身上那股熟悉的烟草味。在这个瞬间，她竟然产生了一种荒谬的安全感。
这个夺走她清白、毁了她完美人生的男人，此刻却成了她在这个世界上唯一可以不用伪装、不用掩饰，肆意宣泄脆弱的避风港。
她没有推开他，只是任由自己的眼泪浸湿了他的夹克。
过了好一会儿，静瑶的哭声才渐渐变成了压抑的抽噎。
她从王贤朱的怀里抬起头，红肿的眼睛看着他，语气虽然依然带着怨恨，但已经没有了最初的那种刺骨的冰冷。
"你每次都骗我说是安全期……现在好了，弄出人命了。你说，现在该怎么办？"
王贤朱看着她，眼中闪过一丝挣扎，但很快就被一种盲目的自信所取代。
"生下来！"
他握住静瑶的肩膀，语气坚定地说道，"老婆，你放心，只要你把孩子生下来，我王贤朱就算拼了这条命，也绝对不会让你们娘俩受半点委屈！
老子有手有脚，大不了我退学去打工，去干兼职！等我赚到钱了，我一定风风光光地把你娶回家！"
他挥舞着双臂，语无伦次地描绘着那些虚无缥缈的未来，仿佛只要声音够大，就能掩盖住现实的残酷。
可是，听着这些信誓旦旦的保证，静瑶的心却一点点地冷了下去。
她看着王贤朱那张充满激情、却又如此平庸的脸，看着他身上那件洗得发白的夹克，脑海里闪过的，却是张东元带她去吃的那顿昂贵的私房菜，以及洲际酒店那晚价值八千块的套房。
"你拿什么养？"
静瑶苦笑了一下，语气里透着一种深深的无奈和现实的清醒，"你看看你自己，一个月生活费只有一千块钱，连带我去开个房都要去那种一百块一晚、床单发黄的破宾馆。
你知道我今天去医院检查花了多少钱吗？你知道我身上这件卫衣多少钱吗？"
"我哪怕是长胖了要买几件新衣服，都要花掉你一两年的生活费！你拿什么来养我？拿什么来养你的种？！"
静瑶深吸了一口气，将那些无比残酷的现实，毫不留情地摆在了两人之间。
"你觉得，我王静瑶，一中校长的女儿，会放着张东元那种能给我提供最顶级生活的未婚夫不要，去跟你挤在出租屋里算计着柴米油盐过日子？！"
"贤朱，你别做梦了。现实不是你想象的那么简单。"
这番话，没有了刚才的歇斯底里，却像是一把钝刀子，一刀一刀地割开了王贤朱那层名为"自信"的外衣，将里面那鲜血淋漓的、属于底层人的自卑和无力，彻底暴露在了空气中。
王贤朱脸上的狂热彻底凝固了。
他张了张嘴，似乎想要反驳，想要大声告诉她"我可以"，可是，当他看到静瑶那双充满现实考量的眼睛时，那些话却怎么也说不出口了。
是啊，他拿什么养？
他引以为傲的，仅仅只有在这张沾满灰尘的软垫上、在那张发黄的单人床上，用身体去征服她的那种虚幻的成就感。
一旦脱离了那张床，一旦面对现实的柴米油盐和阶级壁垒，他王贤朱，就是一个彻头彻尾的废物。
所有的"我要当爹了"，所有的"生下来"，都只是他这个底层人可悲而又荒谬的遐想。
"明天下午，你陪我去医院。"
看着像个泄了气的皮球一样颓然低头的王贤朱，静瑶下达了最后的通牒。她的语气里没有愤怒，只有一种看透现实后的决绝。
"我已经打听过了，需要男方签字。手术费我自己出，你只要去走个过场就行。他绝对不应该出现。"
器材室里陷入了死一般的沉寂。
在这残酷的金钱和阶级壁垒面前，王贤朱所有的骄傲和狂想都被碾得粉碎。他像一头斗败了的困兽，双肩无力地耷拉着。
过了很久很久。
黑暗中，传来了一声极其沙哑、带着浓浓不甘与妥协的回答。
"好……明天，我陪你去医院。"
器材室里的气氛，在经历了刚才那场犹如过山车般的大起大落后，陷入了一种诡异的沉重。
两人并排坐在那张沾满灰尘的软垫上，紧紧挨着。
借着手机屏幕散发出的惨白冷光，静瑶和王贤朱开始在网上搜索关于打胎的各种信息。
那些冰冷的医学术语——"负压吸引术"、"钳刮术"、"术后清宫"、"大出血风险"——像是一把把悬在头顶的达摩克利斯之剑，让静瑶的脸色越发苍白。
"这个……市妇幼保健院不行。"
静瑶皱着眉头，指着屏幕上的一个地址，"这地方离学校太近了，万一碰到认识的同学或者老师就完了。而且，这种公立医院人多眼杂，挂号排队都要好久。"
"那去这家私立的怎么样？叫什么『玛丽亚妇产医院』，在西郊那边，离学校有二十多公里，肯定碰不到熟人。而且看网上的评价，环境好，私密性高，当天就能做完走人。"王贤朱指着自己手机上搜出来的页面建议道。
静瑶凑过去看了一眼，虽然对那高昂的手术费感到一阵肉痛，但为了绝对的安全和隐秘，她还是点了点头："好，就这家吧。明天早上八点，我们在学校北门碰头，一起打车过去。记得带上你的身份证，需要你作为家属签字。"
"知道了……"
王贤朱闷声应了一句。他低着头，手指在屏幕上毫无目的地滑动着。
刚才被静瑶那番现实的言论狠狠击碎了"当爹"的美梦后，他现在的心情差到了极点。那种从云端跌落泥潭的落差感，以及即将亲手扼杀自己第一个骨肉的无力感，让他感到一种前所未有的憋屈。
就在他烦躁地上下滑动着网页时，一条被搜索引擎推送上来的"相关阅读"词条，突然吸引了他的目光。
他愣了一下，手指停住了。
随后，他的眼睛猛地亮了起来，仿佛在这个充满消毒水味和绝望气息的夜晚，抓到了一根救命稻草。
"老婆……老婆你看这个！"
王贤朱的声音突然拔高了八度，刚才的颓丧一扫而空，他激动地将手机屏幕怼到了静瑶的眼前。
静瑶被他吓了一跳，有些厌恶地皱了皱眉，视线落在了那发亮的屏幕上。
那是一篇由某知名医学平台发布的科普文章，标题赫然写着：《孕期同房指南：打破传统误区，享受安全孕期性生活》。
王贤朱的手指激动地点在屏幕上的一段加粗文字上，大声地念了出来：
"医学研究表明，怀孕的前三个月为危险期，应尽量避免同房。
但当孕妇平稳度过三个月，进入孕中期后，胎盘已经形成，胎儿相对稳定。
此时，只要注意姿势，避免压迫孕妇腹部，适当的、温和的同房行为，不仅不会伤害胎儿，反而有助于缓解孕妇的焦虑情绪……"
静瑶只看了一半，就觉得一股热血直冲脑门，脸颊瞬间涨得通红。
"你疯了吗？！"
她猛地一把推开王贤朱的手，像看怪物一样看着他，声音因为极度的不可思议而变得尖锐起来，"王贤朱，你脑子里装的都是些什么龌龊东西？！明天早上我们就要去医院打胎了，你现在居然还有心思看这种东西？你简直是个禽兽！"
她气得浑身发抖。她在这里担惊受怕、满心愧疚地规划着如何抹去这个错误，而这个男人，竟然在查孕期怎么做爱？！
面对静瑶的怒骂，王贤朱并没有像往常那样嬉皮笑脸地反驳，也没有发脾气，反而像一只被抛弃的大型犬，露出了一副极其委屈和可怜的表情。
"老婆，你别生气，我错了还不行嘛。"
他红着眼睛看着静瑶，语气里带着浓浓的哀求和讨好，轻轻拉住了她的衣角，"可是……我一个血气方刚的大老爷们，又是个被你把胃口彻底喂大的正常男人！
你这一去欧洲就是一个多月，你让我怎么熬啊？"
"你知不知道这三十多天我是怎么过来的？我每天晚上闭上眼睛全是你，去洗手间冲冷水澡都没用！
老婆你这么美，身材这么好，现在身上甚至还有了一种说不出的、勾死人的女人味……我要是对着你都没想法，那我干脆直接进宫当太监算了。"
听到他这番带着委屈的甜言蜜语和变相的夸赞，静瑶原本满腔的怒火，就像是被戳破了的皮球，一下子泄了大半。
"你……你少贫嘴！"静瑶咬着下唇，语气明显软了下来，但依然死撑着底线，"你憋不住你自己用手解决啊！
关我什么事？我现在是个孕妇，明天还要去医院呢！"
"用手根本没用！"
王贤朱可怜巴巴地看着她，眼神却像钩子一样，死死地盯着静瑶那被宽松卫衣包裹着、却依然难掩丰腴的诱人身段，"老子现在满脑子都是你，没有你里面的温度，我根本出不来。
刚才刚见面，我连亲都没亲够呢，就被这消息给砸懵了。现在……现在好不容易查到科普说三个月稳定了可以，我就是太想你了嘛……老婆，你要是实在怕伤着肚子，那……那你帮我用嘴或者手弄出来总行了吧？"
"不可能！你想都别想！"静瑶脸一红，依然严词拒绝。
她猛地站起身，想要离开这个让她心跳加速、感到有些窒息的地方。
然而，就在她转身的瞬间，王贤朱伸手轻轻抓住了她的手腕。他没有用蛮力，而是带着一种恳求的力道，轻轻一拉，顺势将她重新抱回了软垫上。
"你干嘛呀，放开我！"
静瑶象征性地挣扎着。但在拉扯中，王贤朱顺势将她搂在了怀里。他极其小心地避开了她微微隆起的小腹，但两人身体的紧密贴合，依然让静瑶感受到了某种极其危险且强烈的存在。
硬。
硬得像一块烧红的烙铁，隔着两层布料，死死地抵在静瑶的大腿根部，甚至还在不知疲倦地跳动着，昭示着主人那压抑了一个多月的疯狂渴望。
"宝贝，求你了……我真的快炸了……"
王贤朱将头埋在静瑶的颈窝里，声音沙哑得不像话，带着一种近乎哀求的粗喘。那股浓烈的雄性荷尔蒙气息，瞬间包裹了静瑶的所有感官。
静瑶的身体不可抑制地僵硬了一下。
她咬着牙，想要再次推开他，想要痛骂他一顿。
可是，在这个幽暗的、充满危险气息的器材室里，感受着那根抵在自己腿间的惊人热度，再听着耳边男人那卑微的乞求，静瑶那原本坚如磐石的心理防线，突然产生了一丝极其微妙的裂痕。
禁欲的，难道仅仅只有王贤朱一个人吗？
在这漫长的、在马耳他度过的一个月里，静瑶白天用高雅的艺术来麻痹自己，但到了晚上，她的身体却不止一次地对她发出了最诚实的抗议。
她曾经饱受春梦的折磨。在那些光怪陆离的梦境里，她被粗暴地压在各种地方——排练室的地板上、古老的石板路上、甚至是马耳他那湛蓝的海水里。
而那个将她一次次填满、让她在梦中攀上巅峰的男人，只有狂野的王贤朱，甚至偶尔会变成威严的陆教授，却唯独没有她那个完美的未婚夫张东元。
每次从那种黏腻的梦境中醒来，她的内裤总是湿透的，下腹部那种空虚到发疼的感觉，让她不得不在黑暗中咬着被角，独自忍受着身体上瘾后的戒断反应。
她那具已经被王贤朱彻底改造过、习惯了那种骇人尺寸和滚烫灌溉的身体，其实也在疯狂地渴望着眼前的这个男人。
刚才在黑暗中，当王贤朱第一下吻上来、当他粗糙的大手揉捏着她变得敏感的胸部时，她那如死水般的冷漠，很大程度上也是为了压抑自己体内那股即将苏醒的冲动。
"咕咚。"
寂静中，静瑶清晰地听到了自己吞咽口水的声音。
她看着近在咫尺的、王贤朱那张因为极度忍耐而憋得通红的脸，以及他眼中那种几乎要将她生吞活剥的渴望。
她知道，如果不让这个男人发泄出来，以他那种混不吝的性格，今晚绝对不会善罢甘休。而且……她的下意识里，竟然也生出了一丝想要安抚这个即将失去孩子的男人的荒谬念头。
"就这一次……"
静瑶闭上眼睛，深深地吸了一口气。她的声音轻得像蚊子哼哼，但却在这个寂静的空间里，清晰地传到了王贤朱的耳朵里。
"你……你自己拿出来。"
听到这句犹如天籁般的特赦令，王贤朱的眼睛瞬间亮得吓人。
他急不可耐地松开静瑶，自己往后退了半步，坐在软垫的边缘。然后，"刺啦"一声，他粗暴地拉开了自己那条洗得发白的牛仔裤拉链。
没有了布料的束缚，那根憋了一个月、因为刚才的情绪激荡而变得更加狰狞可怖的巨物，如同弹簧般猛地弹跳了出来。
它呈现出一种骇人的紫红色，上面布满了青筋，前端的马眼因为极度的充血和渴望而微微张开，甚至渗出了一丝透明的先头部队。
静瑶红着脸，缓缓地蹲下身子。
她没有立刻用嘴，而是伸出那双白皙修长的手，握住了那个烫人的物件。
太大了，一只手根本无法完全包裹。静瑶只能双手交替，生涩而又缓慢地开始上下套弄。
"嘶……老婆，你这手真软……"王贤朱舒服地仰起头，发出一声喟叹。
然而，这种纯粹的物理摩擦，对于已经被静瑶那极致紧致和滚烫的甬道彻底养刁了胃口的王贤朱来说，显然是杯水车薪。
十分钟过去了。
静瑶的手腕已经酸软得快要抬不起来了，但那根柱体不仅没有丝毫要射的迹象，反而因为不断的刺激变得更加坚硬、更加粗大。
"不行……手太干了，没什么感觉。"
王贤朱喘着粗气，一把握住了静瑶的手腕，阻止了她继续徒劳的动作。他低下头，用一种充满了蛊惑和侵略性的眼神看着她，"宝贝，用嘴。只有你的嘴才能让我出来。"
静瑶咬了咬被自己咬出牙印的下唇。事已至此，她已经没有退路了。
她闭上眼睛，微微张开那张总是涂着高级唇釉的粉润樱唇，带着一种视死如归的决绝，缓缓地凑了上去。
"嗯……"
当那种温软湿热的口腔包裹住那层粗糙的皮肤时，王贤朱忍不住发出了一声闷哼。
静瑶的技巧虽然称不上多么高超，但在这种极致的反差和屈辱感的加持下，她的每一次吞咽、每一次舌尖的挑逗，都带给王贤朱巨大的视觉和心理冲击。
时间一分一秒地过去。
二十分钟。
三十分钟。
静瑶的脸颊因为长时间的吞吐而变得酸痛无比，下巴几乎要脱臼了。她的额头上布满了细密的汗珠，顺着脸颊滑落。她甚至能感觉到自己的嘴角已经被磨破了皮，传来阵阵刺痛。
可是，那个被她含在嘴里的庞然大物，依然像一块冥顽不灵的石头，卡在那个临界点上，死活不肯跨过最后那道防线。
"呼……不行了……"
静瑶终于忍不住，将那个东西从嘴里吐了出来。她瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，嘴角挂着一丝晶莹的水光，眼神里满是绝望和无奈。
"你怎么……怎么还不出来……"她的声音里带着一丝哭腔。
王贤朱也显得十分焦躁和憋屈。他看着自己那根依然高高翘起的兄弟，烦躁地抓了抓头发。
"我也不想啊！可是……可是它已经习惯了你里面的那种感觉。你这一个月不在，我用手都很难弄出来，更别说现在了。"
王贤朱看着静瑶那副疲惫不堪的样子，也知道不能再逼她了。他突然看了一眼静瑶脚上那双包裹在裸色单鞋里的脚。
因为今天穿了长裙，静瑶在里面搭配了一条极薄的肉色玻璃丝袜。
"要不……你用脚试试？"王贤朱喉结滚动了一下，提出了一极其变态的要求，"就像我们第一次在练功房那样，你用穿着丝袜的脚帮我踩，用脚心去蹭。"
静瑶不可思议地看着他，觉得这个男人简直疯了。
但是，为了尽快结束这场折磨，她只能咬牙脱掉了鞋子。
她侧躺在软垫上，抬起那双被超薄丝袜包裹的、完美无瑕的玉足。丝袜的质感顺滑而冰凉，当她的脚心触碰到那个滚烫的柱体时，形成了一种极具刺激性的反差。
她开始用双脚夹住它，笨拙地上下摩擦。
又是一个十分钟过去了。
这场充满了荒诞、羞耻感与视觉冲击的边缘行为试探，整整折腾了将近四十分钟。
两人的额头上都布满了汗水，空气中弥漫着一种令人窒息的焦躁。
王贤朱的眼睛彻底憋红了，他像一头困兽一样发出低沉的喘息，但那种不上不下的感觉却快要把他逼疯了。
而静瑶，在这漫长的四十分钟里，不断地用手、用嘴、用脚去触碰那个散发着浓烈荷尔蒙的器官，她那原本就被勾起了一丝渴望的身体，此刻也已经到达了某种极限。
她的小腹深处，那股叫嚣了一个月的空虚感，不仅没有因为这漫长的边缘试探而平息，反而像被火浇了油一样，越烧越旺，甚至连她自己都能感觉到，那道隐秘的入口早已经泥泞不堪，泛滥成灾了。
"停……停下吧。"
终于，王贤朱一把抓住了静瑶的脚踝，声音里带着一种濒临崩溃的妥协。
"这样没用的。对不起，老婆，我……我憋回去就是了。"他颓然地松开手，准备拉上拉链，那副强忍着痛苦的模样，竟然让人生出一丝莫名的可怜。
看着他那双通红的眼睛，以及那根因为无法释放而胀得发紫的器官。
再感受着自己体内那股几乎要将理智烧毁的空虚。
静瑶在这个寂静的器材室里，长长地、长长地叹了一口气。
她知道，理智终究还是败给了这具被彻底改造过的肉体。
她缓缓地从地上爬起来，动作有些僵硬地、脱下了那件宽大的卡其色风衣，露出了里面那件白色的碎花长裙。
昏暗的器材室里，只有那一束从高处通风窗投射进来的微弱月光。
看着眼前双眼憋得通红、满脸颓然准备拉上拉链的王贤朱，再感受着自己体内那股几乎要将理智烧毁的空虚，静瑶在这个寂静的空间里，终于还是没能抵挡住身体的本能。
"等一下……"
她的声音带着一丝连自己都感到羞耻的沙哑和急切，在这个幽暗的角落里响起。
王贤朱的动作瞬间停住了，不敢置信地抬起头。
在微弱的月光下，静瑶咬着红润的下唇，缓缓地从地上站了起来。她伸出有些颤抖的双手，动作却带着一种彻底放纵的决绝，解开了那件宽大卡其色风衣的扣子，将它随意地扔在了一边的跳马上。
紧接着，是那件白色的高腰碎花长裙。
随着背后的隐形拉链滑落，长裙顺着她柔美的身体曲线褪落到脚踝。
最后，她连贴身的内衣也一并解开、剥落。
昏暗中，她上半身完全赤裸，只剩下下半身那条超薄的肉色玻璃丝袜，紧紧包裹着修长的双腿。
失去衣物的遮掩，她那具因为怀孕而发生着惊人变化的躯体，毫无保留地展现在了男人的眼前。
由于孕期激素的刺激，她原本盈盈一握的小腹已经有了明显的隆起，透着一种绵软而坚实的弧度。
而更让人无法移开视线的，是她胸前那对饱满。它们比平时足足大了一整圈，沉甸甸地透着诱人的白皙，而顶端那原本粉嫩的颜色，此刻也因为孕育生命的本能，加深成了透着成熟韵味的微褐色。
看着眼前这一幕，王贤朱的呼吸瞬间停滞了，双眼红得几乎要滴出血来。
此刻的她，早已经被那长达四十分钟的边缘试探彻底点燃了情欲。
她脑海中所有的理智和现实考量都短暂地蒸发了，只想快点被那根可怕的热源填满那叫嚣着空虚的深渊。
她乖顺地重新躺倒在那张沾满灰尘的软垫上，修长笔直的双腿缓缓向两边分开，膝盖弯曲，摆出了一个毫无防备、甚至充满着主动邀请意味的"M"型姿势。
"进来吧……"静瑶偏过头，不敢看他，声音细若蚊蝇，却透着化不开的春水，"但是你要温柔一点……慢一点，别压到肚子。"
听到这句犹如特赦令般的邀请，王贤朱那颗被情欲烧得发狂的大脑轰然炸开。
"老婆……"
他连滚带爬地靠了过去。他没有像以往那样粗暴地扑上去，而是牢记着她的叮嘱，双手撑在软垫两侧，小心翼翼地慢慢俯下身，生怕自己强壮的身躯压到她微微隆起的小腹。
他没有急着去占领那道已经泛滥成灾的入口，而是顺着她修长的脖颈一路向下，最终将脸颊贴在了她那因为怀孕而微凸的小腹上。
在静瑶有些错愕和微微颤抖的目光中，王贤朱闭上眼睛，用一种对待稀世珍宝般近乎虔诚的姿态，在她那绵软的肚皮上，落下了一个又一个细碎而温柔的吻。
他的嘴唇温热而柔软，甚至还带着一丝小心翼翼的试探。每亲吻一下，他都会发出一声极轻、极轻的叹息，仿佛是在通过这种方式，向那个注定无法降临人世的小生命做着最深沉的道别。
这种突如其来的、充满了父性与眷恋的温柔，像是一股暖流，瞬间击中了静瑶内心最柔软的角落。
她原本因为即将要发生的事情而紧绷的肌肉，在这种温柔的抚慰下一点点地放松了下来。所有的罪恶感、防备心和对明天的恐惧，都在这个充满爱意的轻吻中被暂时融化了。
她甚至情不自禁地伸出手，轻轻地摸了摸王贤朱那刺挠的短发。
感受到静瑶的放松，王贤朱这才缓缓向上移动。
他低下头，准确无误地寻到了静瑶微张的红唇，一口将其含住。
这一次的吻，不再带有那种急不可耐的粗暴掠夺，而是充满了无尽的眷恋与缠绵。
他的舌头撬开她的牙关，长驱直入，却没有急着去扫荡，而是极其温柔地勾住她躲闪的粉舌，一点点地吮吸、交缠。
"唔……"
静瑶在这令人窒息的温柔深吻中，身体不由自主地发出一声娇软的轻哼，彻底软成了一滩春水。
与此同时，王贤朱那双布满老茧的粗糙大手，也无比轻柔地覆上了她胸前那两团比平时饱满了一整圈的柔软。
他深知孕期的乳房分外敏感，所以他的动作克制到了极点。
粗糙的掌心带着滚烫的体温，像是在托举着两团易碎的云朵，只是用指腹在那层细腻的肌肤上轻轻地画着圈，带着一种怜惜与贪婪，极其缓慢地揉捏着。
当他的手指偶尔擦过那两颗已经加深成微褐色的硬挺红梅时，静瑶的身体都会忍不住发生一阵细微却强烈的战栗。
在这场视觉、触觉和情感的三重交织下，静瑶的小腹深处，那股空虚感已经叫嚣到了无法忍受的地步。
她再也顾不上什么矜持和羞耻，在唇舌缠绵的间隙，她伸出那双常年弹奏钢琴、指节修长白皙的双手，主动向下探去。
在自己那早已经泥泞不堪的边缘，她极其熟练地、轻轻握住了那根已经坚硬如铁、胀得发紫的庞然大物。
她引导着那个滚烫的凶器，对准了自己那早已经泛滥成灾的隐秘入口。
"嗯……"
随着王贤朱腰部试探性地缓缓下沉，那硕大的顶端率先破开层层包裹的软肉，紧接着是粗壮的柱体，一寸一寸地陷入那个温暖、紧致而又湿滑的深渊。
没有大开大合的冲刺，只有抽丝剥茧般的缓慢深入。
足足花了两分钟的时间，王贤朱才终于将那根骇人的巨物，完完全全地没入了静瑶的体内。
当全根没入、两人紧紧贴合在一起的那一瞬间，静瑶仰起头，从喉咙深处溢出了一声无比满足、甜腻入骨的哼叫。那种久违的、被彻底撑开的饱胀感，瞬间抚平了她这一个月来所有的焦躁与空虚。
接下来的二十分钟，对于静瑶来说，是一场温柔到让人发指的凌迟。
王贤朱信守了他的诺言。他没有像个打桩机一样疯狂地冲刺，也没有大开大合地抽送。他只是保持着那种深入的状态，用最深、最缓的节奏，在里面细细地研磨。
每一次抽离，他都十分缓慢，仿佛要把通道内的软肉一点点地带出来；而每一次挺送，他都克制着力道，只用最顶端那敏感的部位，去轻轻碾压那个最能让静瑶崩溃的敏感点。
这种饱含着特殊情感、克制到了顶点的温柔抽插，配合上孕期分外敏感的身体激素变化，给静瑶带来了一种比以往任何一次狂暴冲撞都要汹涌、都要绵长的快感。
"啊……嗯嗯……贤朱……太慢了……好痒……"
在这缓慢而致命的节奏中，静瑶彻底沦陷了。
她躺在垫子上，修长的双腿不由自主地绞紧了王贤朱的大腿。她不再压抑自己的声音，那些平时绝对说不出口的羞耻呻吟，此刻像是一首绵长的夜曲，在昏暗的器材室里回荡。
她的身体就像是一块被反复揉捏的海绵，所有的感官都被无限放大。
仅仅在这二十分钟里，在那种缓慢研磨的致命折磨下，静瑶的身体如同过电般，连续迎来了三次深刻的高潮。
每一次高潮来临，她都会仰起头，发出一声凄美的长吟。通道内层层叠叠的软肉疯狂地痉挛着，像是有无数张贪婪的小嘴，死死地绞紧了王贤朱的骄傲，试图从他那里汲取更多的甘霖。
"老婆……老婆你真棒……"
在静瑶连番高潮的绝妙绞杀下，一直强忍着不敢放肆的王贤朱，也终于到达了忍耐的极限。
"不行了……老婆，我要射了……我要给你了！"
王贤朱紧紧贴着静瑶被汗水打湿的肌肤，双手猛地用力扣紧她的胯骨，将她死死地固定在自己身下。
他停止了那种磨人的缓慢抽送，腰部向后一撤，然后爆发出最后、也是最猛烈的一股力量，狠狠地向前一挺，将自己死死地钉在了那个深渊的最深处。
"唔——！"
静瑶发出一声压抑的尖叫，双手死死地抓紧了身下的软垫。
一股滚烫得几乎要将灵魂融化的液体，如同决堤的火山爆发般，毫无保留地、疯狂地喷射在她的最深处。
那种骇人的热度和恐怖的容量，瞬间填满了所有的空隙。甚至因为量实在太大，多余的浑浊白沫开始顺着两人紧密结合的缝隙，缓缓地溢了出来，滴落在已经泥泞不堪的软垫上。
这是他们为这个注定无法降生的生命，所举行的最荒诞、也最缠绵的告别仪式。
漫长的三十秒喷发过后。
王贤朱大喘着粗气，松开了钳制着静瑶胯骨的双手。他整个人虚脱般地侧倒在静瑶的身旁，浑身的肌肉都在因为过度消耗而微微颤抖。
而静瑶，依然保持着那个仰躺的姿势，像一具被抽干了力气的绝美布偶。她的身体还在无意识地偶尔抽搐一下，任由那些滚烫的液体在体内肆虐。
温存过后，激情的余韵在冰冷的夜风中渐渐散去。
现实的残酷，再次无情地笼罩了这间狭小的器材室。
两人都没有说话。他们默默地从地上爬起来，用静瑶包里的纸巾胡乱地清理了一下身上的痕迹，然后各自穿戴好衣物，重新被那层冰冷的伪装所包裹。
"明天早上八点，你在北门等我，我打好车去接你。"
静瑶将那件宽大的卡其色风衣重新裹在身上，将那依然微微隆起、却刚刚被彻底灌溉过的小腹掩藏在黑暗中。她的声音已经恢复了那种清冷与决绝，听不出丝毫刚才的迷乱。
"好。"王贤朱低着头，声音沙哑得有些发闷。
静瑶没有再多看他一眼，转身准备去拉开那扇生锈的铁门。
就在她的手即将碰到门把手的那一刻，王贤朱突然大步走上前，一把将她拉进了怀里。
这是一个充满绝望和留恋的拥抱。
王贤朱低下头，狠狠地、不留余地地深吻了她。这个吻里没有了情欲，只有一种即将失去某种珍贵之物的痛苦与不甘。
良久，他才恋恋不舍地松开手。
在微弱的月光下，静瑶看到，这个平时总是吊儿郎当、满嘴脏话的男生，此刻眼眶已经彻底红了，眼底甚至闪烁着一层水光。
他缓缓地伸出那只粗糙的大手，隔着风衣，最后一次充满无尽眷恋地抚摸着她微微隆起的小腹。
"真是舍不得啊……"
他沙哑的嗓音里带着浓浓的鼻音，让人听了忍不住心碎。
静瑶的心脏猛地一抽，涌起一股强烈的酸楚。她几乎要控制不住自己的眼泪，想要反手抱住他，想要告诉他她也舍不得。
但理智，在悬崖边缘死死地拉住了她。
她死死咬住嘴唇，直到尝到了血腥味，强迫自己保持着绝对的清醒。她猛地拍开王贤朱的手，冷冷地白了他一眼，吐出一个不带丝毫感情的字：
"滚。"
说完，静瑶用力拉开铁门，头也不回地冲进了深沉的夜色中。
器材室里，只剩下王贤朱一个人，呆呆地看着自己那只空落落的手，久久没有离去。两人背道而驰，各自消失在H大寂静的校园里


第四十四章：破碎的蝉蜕与温热的余烬
H市初春的阳光，在经历了昨夜那场荒诞而温柔的洗礼后，显得格外刺眼。
王静瑶坐在寝室的梳妆台前，机械地往脸上涂抹着遮瑕膏。镜子里的她，眼下有着淡淡的青色，那是长期焦虑和昨晚体力透支的印记。她看着自己那张曾经让无数男生魂牵梦萦的脸，此刻只觉得陌生。
"东元，学校临时安排了一个封闭式的舞蹈强化集训，为了备战下个月的金奖。"她给张东元发去了一条语音，声音有些沙哑，但语调控制得很好，带着一丝舞者特有的疲惫和对荣誉的执着，"这五六天手机可能都要被没收，只有每天晚上能回一条信息。你不用担心我，好好工作。"
放下手机后，静瑶自嘲地勾了勾唇角。在谎言这方面，她似乎已经变得无师自通了。
与此同时，王贤朱在男寝也利索地请好了假。他给出的理由很简单——"家里有急事"。没人会怀疑这个长相平庸、平时在寝室里话不多的男生。
下午一点，两人在约定的地点汇合。
当王静瑶脱掉那件卡其色的挡风大衣，露出里面那件白底碎花吊带裙时，王贤朱的眼睛又直了。
静瑶今天穿得很少女。碎花裙的裙摆堪堪盖住大腿，脚上是一双洁白的运动鞋，配上过膝的白色小腿袜。这种清纯到极致的装扮，配合上她那因为怀孕而变得异常丰满的胸部和微微隆起的小腹，形成了一种极其诱惑而又让人心碎的反差。
她就像一只误入凡尘、即将被送上祭坛的白天鹅。
H市西郊，玛丽亚妇产医院。
这里环境幽雅，人流并不算多，但每一对出现在这里的男女，脸上都挂着各样的表情。
当静瑶和王贤朱并肩走进妇产科大厅时，空气仿佛瞬间凝固了几秒钟。
无数道复杂的目光齐刷刷地投射了过来。
在那些路人、家属甚至是医护人员的眼中，这一对组合简直荒谬到了极点。
王静瑶长得太漂亮了。那种高雅脱俗的气质，配上这套清纯的碎花裙和白色小腿袜，简直就是男人心中最完美的初恋模板。可此刻，这朵娇滴滴的鲜花，却已经"花开堪折"，小腹明显地挺起，预示着一段不该存在的生命。
而站在她身边的王贤朱呢？
他穿着一件松松垮垮的黑色短袖T恤，灰色的运动短裤，脚上甚至还踏着一双廉价的人字拖。那张长相平平、甚至有些粗犷丑陋的脸，在静瑶的盛世美颜映衬下，显得愈发寒碜。
"他妈的……这世界疯了吧？"走廊里，一个陪妻子产检的男士忍不住低声咒骂了一句，眼神里全是浓得化不开的嫉妒，"这好白菜全让猪给拱了，还是头带人字拖的野猪。"
静瑶感受到了那些火辣辣的目光，那些审视、猥琐、嫉妒和嘲讽，像是一把把无形的刷子，刷洗着她那早已脆弱不堪的自尊心。
她的脸瞬间涨得通红，那种极度的羞耻感让她几乎想要找个地缝钻进去。
"都怪你……都怪你！"
静瑶突然停下脚步，眼眶通红地瞪向王贤朱，双手攥成拳头，发泄般地在他那结实的胸膛上胡乱地捶打着，"要不是你……我怎么会变成这样！你为什么要弄大我的肚子！你这个混蛋！"
她打得很用力，每一拳都带着这三个月来的委屈和绝望。
王贤朱没躲，也没吭声，任由那纤细的拳头砸在自己身上。那点力气对他来说并不疼，甚至还没昨晚她在床上的抓挠来得痛。
他看着静瑶那副梨花带雨、又羞又恼的模样，心口莫名地揪了一下。他突然伸出那双粗糙的大手，死死地握住了静瑶的手腕，将她整个人往怀里一带。
"老婆……那咱们不打了，行吗？"
王贤朱低头看着她，语气里带着一种从未有过的认真和哀求，"我不嫌丢人，我带你走。咱们把孩子生下来，我真的养得起你们。"
这句话，让静瑶原本发疯的情绪瞬间冷静了下来。
她抬起头，看着王贤朱那双充满希冀的眼睛，心里只觉得一阵荒唐。
"生下来？生下来之后呢？"静瑶冷笑一声，用力甩开他的手，"你拿什么养？拿你那双人字拖吗？去挂号，快去！"
王贤朱眼里的光亮熄灭了，他叹了口气，颓然地走向了挂号窗口。
走廊的银色排椅上，两人并排坐着。
王贤朱侧过身，伸出手，大着胆子搂住了静瑶的肩膀。静瑶挣扎了一下，但在这种充满了消毒水味和压抑感的走廊里，她最终还是贪婪了那一点点属于男人的体温。
王贤朱轻轻亲吻了一下她的额头，凑到她耳边，用只有两个人能听到的声音小声说："老婆别怕，我就在门口守着你。一点都不疼，睡一觉就好了。"
他的安慰粗俗却直接。静瑶没有回话，只是把头深深地埋进了领口里。
这一幕，在周围人看来，简直是极致的恩爱——漂亮的孕妻在撒娇，丑陋的丈夫在宠溺。这种跨越审美的"和谐"，让走廊里的其他男性看得牙痒痒，那是对自己平庸生活和求而不得的极度愤恨。
"王静瑶，请到3号诊室。"
广播里的电子合成音，像是一道死亡宣判，在走廊里回荡。
诊室里，空调的温度调得很低。
静瑶坐在办公桌前，对面的女医生翻看着她的病历本，又看了看静瑶那张年轻而精致的脸庞，最后目光停留在她碎花裙下微微隆起的小腹上。
"三个月了，再晚两周就只能做引产了，那时候受的罪可比现在大多了。"医生的声音冷冰冰的，带着一种职业性的冷漠，但眼神里还是透出一丝叹息，"你们这些小女孩，长得这么漂亮，怎么就不知道爱惜自己？现在的避孕措施这么多，非要等到这个份上？"
静瑶紧紧咬着嘴唇，低着头，一言不发。眼泪顺着脸颊，无声地砸在洁白的小腿袜上。
"可惜了，看B超显示，这孩子发育得挺好的，胎心也稳。"医生最后签了字，递给她一张手术单，"去交钱，然后去负一楼手术室门口等。"
静瑶接过那张薄薄的纸，只觉得重逾千斤。
一个小时后，静瑶躺在了那个冰冷、坚硬的手术床上。
头顶是巨大而刺眼的无影灯。医生和护士在旁边低声交谈着，器械碰撞发出清脆的"叮当"声。
"别紧张，双腿分开放好。"
当那双腿以一种极其屈辱的姿态，架在冰冷的支架上时，静瑶闭上了眼睛。
在那一刻，她的脑海中突然浮现出了很多画面。
她想起了除夕夜那个漫天烟火的夜晚，王贤朱在阳台玻璃前将她撞碎的瞬间；想起了在404寝室里，隔着柜门，他在她体内疯狂灌溉的那些滚烫液体；想起了在马耳他，自己对着这张B超单哭到昏厥的夜晚。
其实……在刚才那一刻，她真的很想逃。
当医生最后一次问她："想好了吗？真的要打掉吗？现在反悔还来得及。"
静瑶的喉咙动了动。她想说"我不打了"，她想冲出去拉着王贤朱的手回家，哪怕跟着他吃苦，哪怕被所有人嘲笑，至少这个生命是无辜的。
那是母性的本能。
但随即，张东元那张完美的脸、父母那殷切的眼神、以及那个璀璨的舞蹈金奖，如同一道道沉重的枷锁，将她死死地钉在了手术台上。
"打吧。"
她听到了自己那空洞而绝望的声音。
当麻醉剂缓缓注入静脉，当意识开始模糊，静瑶感觉到有什么东西，正在从她的身体深处被强行剥离，带着血肉，带着眷恋，带着那段不该存在的、畸形的爱。
那是她再也不想经历第二次的极致痛苦。
手术室的门打开时，已经是下午四点。
静瑶的脸色惨白得近乎透明，像是一个破碎的瓷娃娃。
王贤朱不知道从哪里弄来了一个轮椅，一见门开就冲了上去。他看着被护士扶出来的静瑶，眼眶瞬间就红了。
他一把抱起虚弱无力的静瑶，小心翼翼地放在轮椅上，还贴心地用风衣盖住了她的双腿。
走到一处偏僻的走廊拐角，王贤朱突然停下了脚步。
在静瑶错愕的注视下，这个平时总是满不在乎的男生，突然抡起右手，对着自己的脸狠狠地抽了下去。
"啪！啪！啪！"
每一巴掌都用了十成的力气，几下子，他那张本就平庸的脸就红肿了起来，甚至嘴角渗出了血。
"老婆，对不起……我是罪人，我是畜生，我让你受苦了……"王贤朱蹲在轮椅前，握住静瑶冰冷的手，声音哽咽。
静瑶原本死寂的心，被这清脆的巴掌声震动了一下。
她看着眼前这个自责到近乎自虐的男人，心底深处最后的一丝怨恨，竟然也随之消散了大半。
"别打了……看着心烦。"静瑶伸出虚弱的手，轻轻盖在了他的手背上，声音微弱，"也不全是你的错，只能怪我们太年轻了……都不懂。"
"对对对，就是太年轻了，不懂事。"王贤朱见她肯说话，欣喜若狂，一边擦着嘴角的血，一边讨好地笑着，"老婆你放心，我以后一定注意，我一定戴套，再也不让你受这种罪了。"
"你怎么三句不离这个……"静瑶苍白的脸上浮现出一抹久渐的娇羞，没好气地瞪了他一眼。
"我错了，我不说了，咱们回家！"
王贤朱像个得了奖赏的孩子，推着静瑶走出医院，打了一辆出租车。
半个小时后，出租车停在了一处名叫"锦绣江南"的高档小区门口。
这里地处闹市，却闹中取静，是H市著名的白领公寓。
静瑶有些惊讶地看着周围的环境："你……你带我来这里干什么？"
"我租了房子。"王贤朱嘿嘿一笑，推着轮椅带她进电梯，"租了半年，老贵了，花了我攒了好久的钱。我想着你刚做完手术，宿舍环境太差，寝室里也不方便照顾，这里安静。"
电梯停在22楼。
2208房间。
推门进去的一瞬间，静瑶被惊呆了。
这不是她想象中那种充满汗臭味的男生出租屋。房间布置得极其温馨，原木色的家具，粉色的窗帘，阳台上还有几盆生机勃勃的绿植。
看得出来，前租客一定是个热爱生活的女孩子。而王贤朱显然又特意布置过，桌上放着新鲜的康乃馨，床上铺着崭新的、质地极好的纯棉四件套。
"你快躺着，别动。"
王贤朱忙得脚底生风。他把静瑶扶到沙发上，又是拿新鲜洗好的葡萄，又是找遥控器，最后甚至连拖鞋都细心地帮她换好。
看着他在屋子里手忙脚乱、满头大汗的样子，静瑶那冰冷的身体里，终于感受到了一丝真实而持久的暖意。
比起张东元那种高高在上的、充满掌控欲的体贴，王贤朱这种近乎卑微的、笨拙的伺候，反而让她觉得更自在。
"别忙了……看得我眼晕。"静瑶拉了拉他的衣角。
"那你想睡觉吗？医生说这两天要多休息。"
"嗯。"
王贤朱抱起她，轻柔地放在卧室的大床上，为她盖好被子，又在床头放了一杯温水。
静瑶实在是太累了。在那种熟悉的、属于这个男人的气息包裹下，她不知不觉地沉沉睡去。
静瑶再次睁开眼时，天已经彻底黑了。
卧室里没有开大灯，只有一盏鹅黄色的壁灯洒下微弱的光。
她动了动手指，感觉到右手正被一只温热而粗糙的手掌紧紧包裹着。
她侧过头，看到王贤朱正半跪在床边，头埋在床沿上，就那样握着她的手睡着了。
这个姿势一定很不舒服，但他就这样守着她，像守着整个世界。
静瑶的心脏猛地一抽，一股温热的情绪涌上鼻头。
她想坐起来，但下腹部传来的那种虚空感和隐隐的坠痛，让她眉头紧皱，忍不住发出一声轻哼。
"老婆，你醒了？"王贤朱瞬间惊醒，动作敏捷得不像话，"怎么了？哪里疼？想喝水还是想上厕所？"
"我想坐起来。"
王贤朱赶紧拿过枕头垫在她身后，小心翼翼地把她扶起来。
"饿了吧？你想吃什么？我去买。"他像个忠诚的卫士，等待着主人的指令。
"我想喝粥。"
"收到！老婆大人稍等，我这就去！"王贤朱孩子气地打了个敬礼。
临出门前，他像是突然想起了什么，突然折返回来，在静瑶还没反应过来的时候，飞快地、极其温柔地在她那苍白的嘴唇上吻了一下，然后憨厚地一笑，转身跑出了房间。
静瑶摸着自己的嘴唇，有些哭笑不得。
她拿起枕边充好电的手机，屏幕亮起，显示有好几条张东元的未婚微信。
【瑶瑶，封闭集训辛苦吗？记得多喝水。】 【我给你定了你最爱的甜点，集训完我去接你。】
看着这些曾经让她感到甜蜜的文字，静瑶此刻却只觉得沉重和虚伪。
她深吸一口气，回了一条消息：【东元，集训强度很大，手机经常被没收。刚才才拿到手机，我很好，不用担心，等我回去。】
发完消息，她下意识地抚摸着自己原本微隆、此刻却已经变得扁平的小腹。
那种失去感，再次排山倒海般袭来。
她想起在手术台上，医生问她"真的要打掉吗"的那一刻，她其实差一点就想跳下床，逃离那个地狱。
但为了维持现在的平静，为了不辜负父母，为了守住张东元，她还是亲手杀死了那个生命。
这种背叛自己灵魂的痛苦，可能这辈子都无法消散了。
就在这时，房门开了。
王贤朱满头大汗地跑了进来，手里拎着四五个不同的塑料袋。
"老婆，不知道你喜欢什么口味的。我把那家店的皮蛋瘦肉粥、青菜香菇粥、还有南瓜粥全都买了，每样都试一口。"
他一边说着，一边在桌上把粥一盒盒摆开，香气瞬间弥补了屋内的消毒水味。
静瑶看着这一桌子的粥，眼泪又不争气地流了下来。
她掀开被子，光着脚跳下床。
"怎么不穿鞋！"王贤朱急得刚要训斥。
静瑶已经扑进了他的怀里。她那双白皙如玉的赤足踩在温润的原木地板上，带着一种劫后余生的急切。
她伸出纤细的双臂，死死地勾住了王贤朱那由于剧烈运动而不断起伏的宽阔后颈。
那种属于成年男性特有的、混杂着汗水与淡淡烟草味的气息，在这一刻竟然让静瑶感到了前所未有的安稳。
她主动仰起头，迎上了王贤朱那双略带惊愕的眼睛。
没有一丝犹豫，静瑶主动吻了上去。
她的动作显得有些生涩，甚至在触碰到王贤朱厚实的唇瓣时还在微微打颤，但那种求救式的索取却异常坚决。
王贤朱愣在了原地，手里还握着那次性塑料勺，浑身的血液仿佛在瞬间被点燃，从脊椎尾端直冲天灵盖。
他下意识地扔掉了手中的勺子，那双布满粗茧的大手，带着一种前所未有的虔诚与克制，缓缓地托住了静瑶那精致却苍白的后脑勺。
这是一个极度漫长、却又温柔到了极点的吻。
没有了往日器材室里那种狂风暴雨般的肉欲侵略，也没有了那种充满报复色彩的野蛮贯穿，这更像是在这个污浊世间，两个伤痕累累的灵魂在互相舔舐伤口。
静瑶闭着眼，睫毛像受惊的蝴蝶翅膀般在眼睑下投射出颤动的阴影。她缓缓张开唇缝，将自己那带着一丝苦涩粥香与淡淡薄荷香气的丁香小舌，主动探进了王贤朱那略显粗俗的口腔深处。
这种前所未有的主动，让王贤朱的呼吸彻底乱了节奏。他开始笨拙却极具耐心地给予回应。
他的舌尖小心翼翼地勾住静瑶那软糯的缠绕，每一次吮吸都缓慢而深沉，仿佛要把这三个月来所有的亏欠、所有的自责，都融化在这黏稠而湿润的唇舌交锋之中。
在这个吻里，静瑶感受到了一种从未有过的、极其纯粹的被爱感。
那不是张东元那种像对待名贵古董一样的"尊重"，也不是陆教授那种像对待祭品一样的"赏玩"。
王贤朱那甚至有些笨拙的动作，传达出的是一种哪怕卑微到尘埃里、也要守护住这朵残花的死心塌地。
静瑶贪婪地吞咽着他口中灼热的空气。由于刚刚经历了手术，她的身体还异常虚弱，在这种缺氧的缠绵中，她只能无力地攀附在男人的肩膀上。
汗水渐渐渗出，将静瑶耳际的碎发粘在她潮红的脸颊上。
那一刻，静瑶的神智有些恍惚。她仿佛嗅到了手术台上那刺鼻的麻醉药味正在这温热的吻中渐渐消散。
那股一直缠绕在她心头的、亲手扼杀生命的罪恶感，似乎也被这种慢节奏的、如同仪式般的唇舌研磨给一点点抚平了。
在这一刻，静瑶第一次仔细地"看"着眼前的这个男人。
她发现，在这个昏黄壁灯的滤镜下，王贤朱这张平时被她视作粗鄙、丑陋、甚至不愿多看一眼的脸，竟然也没有那么难看了。
那是属于生命的韧劲，是一种虽然低端却鲜活的生命力。
这个吻整整持续了五分钟。直到静瑶觉得胸腔里的氧气几乎耗尽，由于贫血而产生的眩晕感让她腿软得几乎站立不住，唇瓣才依依不舍地分离开来。
那一瞬间，空气涌入，带出了一道在灯光下闪着晶莹光泽的银丝，暧昧而又凄美。
静瑶红着脸，喘着细碎而急促的娇喘，眼里的迷离之色还未散去。她没有说话，只是重新感受到了自己作为一个女人、一个活生生的人被珍视的温度。
她只是拉着他的手，坐在桌子旁，轻声说："一起吃吧。"
那一夜，王贤朱洗漱完后，笨拙地躺在了大床的另一侧。
他不敢用力，只是小心翼翼地侧过身，将静瑶整个搂进怀里。静瑶也乖巧地依偎在他那宽厚而并不英俊的胸膛上，感受着那沉稳如钟的心跳。
窗外的月光洒进2208房间。
从样貌和身材上看，这依然是一对极其不协调、甚至是荒诞的组合——精致如画的仙女依偎在平庸丑陋的普信男怀中。
但在这一刻，在这间充满了粥香和温情的出租屋里，他们却像是一对再平凡不过、却又情深意切的恩爱恋人。
随着均匀的呼吸声响起，两人相拥着沉入了梦乡，暂时忘却了明天的谎言，与那个已经消逝在手术台上的、无法弥补的错误。


第四十五章：八零八室的浮生与喉间的白浊
时间在这间位于二十二楼的808室里，仿佛被按下了慢放键。
术后的前三天，王静瑶几乎是在床上度过的。身体底子的亏空，加上心理上那种骤然失去某种重要之物的巨大落差，让她整个人像是一朵迅速枯萎的白玉兰，虚弱得连说话都透着一股有气无力的轻飘。
而在这段最难熬的日子里，那个平时在寝室里连自己的臭袜子都懒得洗的王贤朱，却摇身一变，成了这个世界上最无微不至、也最卑微的护工。
每天清晨，天还没亮，静瑶就能听到厨房里传来刻意压低了声音的锅碗瓢盆碰撞声。
王贤朱会在五点半准时起床，轻手轻脚地洗漱完，然后跑去距离锦绣江南小区几公里外的一家老字号粥铺，排长队去买那种据说最补气血的红枣猪肝粥和黑鱼片粥。
买回来后，他还嫌不够，非要亲自下厨给她熬鱼汤。
"哎哟，卧槽……"
有一天早晨，静瑶被厨房里传来的一声低呼惊醒。她强撑着身子靠在床头，正好看到王贤朱端着一碗热气腾腾的鲫鱼汤走进来。他的左手手背上，赫然烫出了一个通红的水泡，显然是被溅出来的热油给烫伤了。
"你手怎么了？"静瑶皱了皱眉，语气里带着一丝连她自己都没察觉的心疼。
"没事没事，刚才下锅的时候没注意。"王贤朱毫不在意地把手往身后藏了藏，憨厚地笑了笑，献宝似的将那碗熬得有些发黄、卖相实在算不上好看的鱼汤端到她面前，"老婆，你尝尝。我按照网上的教程炖的，放了豆腐和枸杞，据说对小产恢复特别好。"
看着他那张因为早起而显得有些憔悴、却又满脸期待的粗犷脸庞，静瑶的心口像是被什么柔软的东西轻轻撞了一下。
她没有嫌弃那汤里略重的腥味，顺从地张开嘴，咽下了他用勺子吹凉后喂过来的汤水。
"好喝吗？"王贤朱紧张地看着她。
"嗯……还行。下次少放点盐。"静瑶垂下眼帘，轻声说道。
吃完饭，静瑶想要下床上洗手间。她刚掀开被子，脚还没碰到地板，就被王贤朱一把拦腰抱了起来。
"医生说了，你这几天绝对不能碰凉水，也不能光脚踩地。这地板多凉啊！"
王贤朱将她稳稳地抱在怀里，那双粗壮的手臂如同铁钳一般，却又透着十二分的克制。他小心翼翼地把她抱进洗手间，放在马桶上，然后自己转过身去避嫌。等她好了，再端来兑好温水的盆，亲自用热毛巾帮她擦拭脸颊和双手。
洗漱完，他把她抱回床上。从衣柜里找出一双崭新的纯棉白色长筒袜，半跪在床边。他用那双布满老茧的粗糙大手，握住静瑶那只白皙精致、宛如艺术品般的玉足，一点一点、无比轻柔地将袜子套了上去。
"以后就算在屋里，也得把袜子穿好，女人这几天最怕脚底受寒。"他一边穿，一边像个老妈子一样絮絮叨叨地叮嘱着。
穿好袜子，他又拿来梳子。他那双平时只知道在键盘上敲打或者打架的粗手，此刻却像是在对待易碎的瓷器，一点一点地理顺静瑶那头乌黑柔顺的长发，生怕扯痛了她。
看着镜子里那个站在自己身后，神情专注、动作笨拙却又满眼都是自己的男人。静瑶那颗原本因为亲手扼杀生命而变得冰冷死寂的心，在这充满烟火气的、甚至有些卑微的伺候中，感受到了一种十分真实、触手可及的暖意。
没有高高在上的施舍，没有权衡利弊的算计。在这个不足八十平米的出租屋里，她不再是那个需要时刻端着架子的高冷校花，而是一个真真切切被需要、被捧在手心里的"妻子"。
到了晚上，808公寓的气氛总是会变得分外温馨。
王贤朱会拉上那粉色的窗帘，将客厅的灯光调暗。两人会依偎在那张宽大柔软的布艺沙发上，电视里播放着那些情节老套却又感人的爱情连续剧。
静瑶身上盖着一条薄毯，整个人缩在王贤朱那宽阔的怀抱里。王贤朱的一只手搂着她的肩膀，另一只手把玩着她的一缕长发。
当电视里的男女主角在历经磨难后深情相拥时，这种氛围总是会自然而然地感染到他们。
王贤朱会低下头，静瑶也会恰好仰起脸。
两人的嘴唇会自然地贴合在一起。
这是一种完全不同于以往在器材室或快捷酒店里的吻。没有了那种急不可耐的撕咬，没有了那种带有惩罚和征服意味的掠夺，更没有掺杂任何关于肉体的浓烈情欲。
只是两个互相依偎的灵魂，在昏暗的灯光下，交换着彼此温热的呼吸。唇瓣轻轻地摩擦、浅尝，舌尖偶尔的触碰也带着无尽的眷恋和温柔。
在这个短暂的瞬间，他们仿佛真的成了一对在这个城市里努力生活、相濡以沫的平凡小夫妻。
然而，这种温馨的幻境，总是会被现实的震动无情地击碎。
"嗡嗡——"
被放在茶几上的手机突然亮了起来。屏幕上跳动的"东元"两个字，像是一把冰冷的匕首，瞬间划破了808室里那层粉色的滤镜。
静瑶的身体微微一僵，她从王贤朱的怀里退出来，拿起了手机。
【宝宝，今天集训累不累？我查了天气预报，这几天降温了，你记得多穿点。】
【对了，陆教授说你最近状态不太好，你别给自己太大压力，尽力就行。等集训结束，我带你去吃日料。】
看着屏幕上张东元发来的、充满了完美未婚夫关切的文字，静瑶的眼神变得复杂而幽暗。
王贤朱也看到了屏幕上的名字，他没有说话，只是默默地往沙发另一头挪了挪，点燃了一根烟，眼神里闪过一丝无法掩饰的落寞和自嘲。
在这个属于他的屋子里，他依然是个见不得光的存在。
静瑶咬了咬嘴唇，手指在屏幕上快速地敲击着，编织着早已轻车熟路的谎言：
【东元，我刚排练完回宿舍，今天好累，出了一身汗。我等会儿就洗澡睡觉了，你也早点休息。我会照顾好自己的。】
点击发送。
看着消息发送成功的提示，一种奇异的割裂感和背德感，在静瑶的心底疯狂地蔓延开来。
她就坐在那个毁了她清白、甚至让她怀过孕的男人的沙发上，身上还残留着他刚才温柔亲吻的余温；而她的手里，却在对着那个对她死心塌地、完美无瑕的未婚夫撒着弥天大谎，扮演着一个为了舞蹈事业挥洒汗水的纯洁未婚妻。
这种强烈的两面性，让她觉得自己就像是一个在光明与黑暗之间反复横跳的走钢丝者。
每次在808公寓里享受着王贤朱的照顾，她的内心深处就会滋生出一股对张东元的巨大愧疚；但当她回复完张东元的短信，转过头看到王贤朱那落寞抽烟的背影时，她又会不可控制地对这个粗鄙却真实的男人产生一丝心疼。
谎言就像是一个越滚越大的雪球，而她，已经被死死地裹挟在了中间，无法脱身。
时间就这样在温馨与谎言的交织中，来到了第四天的晚上。
原定的五天假期，眼看就要结束了。
虽然经过这几天的精心调养，静瑶的气色已经比刚从手术室出来时好了很多，但只要稍微走动两步，她的额头上依然会渗出细密的虚汗，嘴唇也总是透着一种气血不足的苍白。
晚餐桌上，王贤朱看着静瑶喝了半碗粥就放下了勺子，眉头紧紧地拧成了一个"川"字。
"老婆，你这身体还没好透。明天绝对不能回学校去上课。"
王贤朱放下筷子，语气里带着一种不容商量的强硬。
"可是……我已经跟辅导员和东元说过了，集训就五天。如果明天不回去，我怕他们起疑心。"静瑶有些迟疑。这几天在公寓里虽然安逸，但那种时刻担心谎言被拆穿的悬心感，也让她感到疲惫。
"起疑心也得请假！"
王贤朱站起身，走到静瑶的身边，双手按住她的肩膀，眼神中满是不容拒绝的焦急与心疼，"医生都说了，这种手术就相当于做个小月子，最起码得养足一个星期。
你现在回去，稍微受点凉或者累着了，落下病根怎么办？那可是要跟你一辈子的事！"
他顿了顿，语气软了下来，带着几分哀求："老婆，你就听我一次吧。你再跟辅导员说集训延长了三天，或者随便编个什么生病的理由。你就在这儿，让我再好好照顾你三天，等你脸上有血色了，我亲自送你回去，行吗？"
看着王贤朱那双因为担忧而微微发红的眼睛，感受着他按在自己肩膀上那沉甸甸的力道。
静瑶发现，自己根本无法拒绝这个男人的好意。
或者说，在她的潜意识里，她其实也留恋这个虽然是由谎言编织而成、但却充满了真实烟火气和安全感的808公寓。她也想在这片短暂的避风港里，再多躲避几天外面的风风雨雨。
"好。"
静瑶垂下眼帘，轻轻地点了点头，"我等下就给辅导员发信息，说我重感冒发烧了，再请三天假。"
听到她答应下来，王贤朱如释重负地长出了一口气。他高兴得像个孩子一样，一把将静瑶抱进怀里，在她的脸颊上重重地亲了一口。
"太好了！老婆你放心，这三天我一定变着法儿地给你做好吃的，保证把你养得白白胖胖的！"
静瑶靠在他的怀里，听着他信誓旦旦的保证，嘴角终于扬起了一抹由衷的微笑。
只是，在这抹微笑的背后，她那双望着窗外夜色的眼睛里，却依然藏着一抹挥之不去的阴霾。这场偷来的浮生，这场建立在谎言和肉体之上的温馨，究竟还能维持多久呢？
在808公寓里，最能让两人感受到彼此呼吸与温度的地方，莫过于那间并不算大、却总是被水汽填满的浴室。
前三天，因为静瑶身体极度虚弱，甚至连站立都觉得头晕目眩，洗浴工作都是由王贤朱用温热的毛巾在床上小心翼翼地帮她擦拭完成的。
到了第四天，随着气血的稍微恢复，静瑶终于能够下床走动了。但医生千叮咛万嘱咐过，术后一周内绝对不能坐浴，也不能受凉。于是，王贤朱便顺理成章地承担起了"贴身淋浴助理"的职责。
每天晚上九点半，王贤朱都会提前把浴室的浴霸打开，将里面的温度烘得暖暖的。
"老婆，水温调好了，进去吧。"
王贤朱会穿着一条宽松的运动短裤，光着膀子，将只裹着一条浴巾的静瑶抱进浴室，轻轻地放在防滑垫上。
在这个狭小的空间里，两人坦诚相见。
静瑶解开浴巾，那具因为怀孕和流产而变得越发丰腴、透着一种成熟少妇韵味的胴体，毫无保留地展现在白晃晃的灯光下。
她微微隆起的小腹还没有完全平复，胸前那两团沉甸甸的柔软也依然残留着孕期的胀痛感。
面对这样一具让他疯狂迷恋了几个月的身体，王贤朱的呼吸总是会在瞬间变得粗重起来。
但他忍住了。
这几天的伺候，让他那双总是用来打架和抽烟的粗糙大手，练就了一种不可思议的温柔。
他拿着柔软的海绵，挤上满是薰衣草香味的沐浴露，从静瑶纤细的脖颈开始，一点一点地、无比耐心地为她清洗着。
他会小心翼翼地避开她那依然有些红肿的不适处，动作轻柔得像是在擦拭一件无价的瓷器。
当温热的水流顺着静瑶的肩膀滑落，冲刷掉那些白色的泡沫时，王贤朱的眼神里只有纯粹的心疼和专注。
然而，精神上的克制，却无法阻挡生理上最诚实的本能。
作为一个血气方刚、平时在床上面对静瑶能够连战数小时的男人，在这种水雾缭绕、肌肤相亲的环境下，王贤朱的身体根本无法维持平静。
每天晚上的共浴，对他来说都是一场痛并快乐着的残忍凌迟。
每一次，当他蹲下身帮静瑶清洗修长的大腿时，静瑶都能清晰地看到，在王贤朱那条被打湿的运动短裤里，那根骇人的庞然大物早已经高高地翘起。
它将那层薄薄的布料顶出了一个极其夸张、甚至有些狰狞的帐篷。随着王贤朱呼吸的起伏和动作的变换，那个紫红色的热源甚至会隔着布料，不经意地擦过静瑶白皙的小腿，传来一种令人心悸的滚烫触感。
"唔……"
第一次被蹭到的时候，静瑶像触电般地缩回了腿，脸颊瞬间涨得通红，一双瑞凤眼羞恼地瞪着他。
"对不起，老婆，对不起！"
王贤朱吓了一跳，连忙举起双手，红着脸尴尬地解释道，"这……这是正常反应。你别怕，我真的控制不住它。
但我发誓，我绝对不碰你，我忍着呢！你别在意，习惯就好了，把它当个摆设就行。"
看着这个平时满嘴脏话、粗鄙不堪的混混，此刻却像个做错事的小学生一样红着脸解释，甚至为了照顾她而硬生生地憋着那股足以让他爆炸的邪火。
静瑶那原本涌上心头的羞恼和警惕，奇迹般地消散了。
"谁要习惯它……"静瑶嘟囔了一句，偏过头去，不再看他，但腿却顺从地放回了原位。
在接下来的几天里，这种尴尬而又充满暧昧的场景每天都在浴室里上演。
王贤朱虽然动作越来越规矩，但那根巨物却像是一个不知疲倦的卫士，只要一进浴室，就始终保持着那种一柱擎天的狰狞状态。
甚至有时候，静瑶能看到他因为憋得太难受，额头上渗出了大颗大颗混合着水蒸气的汗珠，咬着牙根在隐忍。
慢慢地，静瑶从最初的惊慌、羞耻，变得真的"习惯"了这根巨物在自己腿边晃动。
甚至，在水汽的氤氲中，当她偶尔低头，目光扫过那处夸张的隆起时，她的心底深处，竟然会不可抑制地生出一丝微妙的悸动。
这种悸动，不仅仅是因为她那具被彻底改造过的身体残存的记忆；更是因为，她在这个男人近乎痛苦的忍耐中，看到了一种被珍视的证明。
他没有像以前那样，把她当成一个随时可以发泄欲望的泄欲工具。他把她的身体健康，放在了自己那狂暴的生理需求之上。
这种认知，让静瑶在愧疚与感动交织的复杂情绪中，防线变得越来越柔软。
在这个被雾气笼罩的八零八室浴室里，一股暗流正在悄然涌动，等待着一个宣泄的出口。
到了第六天的晚上。
经过了这几天近乎苛刻的调养，静瑶的脸色终于恢复了一丝红润，走路也不再像前几天那样轻飘飘的了。
虽然医生建议的恢复期还没完全结束，但她觉得自己已经好了七七八八。
九点半，依然是那个充满水汽的浴室。
王贤朱像往常一样，光着膀子，穿着那条宽松的运动短裤，手里拿着海绵，仔细地帮静瑶清理着后背。
他今天的呼吸似乎比以往任何一天都要粗重。
这也难怪。整整六天了，每天晚上都要面对着这具被水流冲刷得晶莹剔透、散发着致命诱惑的胴体，却只能看不能吃，还要极力克制自己的动作，生怕弄疼了她。这种看得见吃不着的折磨，对于他这种食髓知味的男人来说，简直比杀了他还要难受。
静瑶微微偏过头。
她清晰地看到，王贤朱的额头上、脖颈上，除了被水蒸气凝结出的水珠外，还布满了一层细密的汗水。那是他因为极力忍耐某种即将喷薄而出的欲望，而产生的生理反应。
而他短裤里的那个帐篷，今天显得格外夸张，紫红色的轮廓几乎要撑破布料，随着他有些发颤的呼吸，不断地在她的腿侧擦过。每一次擦过，都能传来那种灼人的热度。
"呼……老婆，前面洗好了，你转过去，我帮你把头发冲一下。"
王贤朱沙哑着嗓子说道，他的眼神甚至都不敢在静瑶胸前多做停留，只是死死地盯着浴室的瓷砖，像是在念诵清心咒。
静瑶没有转过去。
她站在花洒下，任由温热的水流冲刷着自己的身体。她看着眼前这个为了照顾她、硬生生把自己憋出了一身汗的男人，眼神变得有些复杂。
有感动，有愧疚，还有一丝她自己都不愿意承认的、属于这具成熟躯壳的空虚和渴望。
"贤朱。"
静瑶突然轻轻地唤了一声。
"怎么了老婆？是不是水温太烫了？"王贤朱连忙抬起头，眼神里满是紧张。
静瑶没有说话，只是向前走了一步，拉近了两人之间原本就十分狭窄的距离。
她伸出那双修长白皙的手，在王贤朱错愕的目光中，轻轻地搭在了他那条运动短裤的边缘。
"老……老婆？"王贤朱的声音都变调了，喉结剧烈地滚动了一下。
"这几天……辛苦你了。"
静瑶微微仰起头，那双水光潋滟的瑞凤眼直勾勾地看着他。她在水雾中吐气如兰，声音轻柔得像是一片羽毛，扫过王贤朱紧绷的神经，"让我帮帮你吧……"
这句话，就像是一道解除了所有封印的咒语。
王贤朱的眼睛瞬间亮得吓人，眼底那抹被压抑了六天的猩红欲火，轰然爆发。但他依然不敢轻举妄动，生怕自己听错了，或者生怕自己一动就会破坏了这美好的幻境。
静瑶没有再给他犹豫的时间。
她手指微微用力，顺着他结实的胯部向下一拉。
那条宽松的运动短裤连同里面的内裤一起，顺滑地落在了满是积水的防滑垫上。
失去了布料的束缚，那根已经被憋得发紫、甚至有些变形的庞然大物，如同脱困的狂龙一般，"啪"的一声弹跳了出来，直挺挺地翘在半空中。
它呈现出一种骇人的尺寸，上面布满了一根根如同蚯蚓般的青筋。前端的马眼因为极度的充血和渴望而大张着，甚至已经渗出了几滴透明的先头部队。
静瑶红着脸，缓缓地蹲下了身子。
她没有像前几天那样充满抗拒，而是带着一种近乎膜拜的姿态，跪在了王贤朱的面前。
她伸出双手，白皙的指尖轻轻地触碰上了那个滚烫的热源。
"嘶……"王贤朱舒服地倒吸了一口凉气，双手死死地扣住了洗手台的边缘，仰着头，发出了一声充满餍足的喟叹。
太大了，一只手根本无法完全包裹。静瑶只能用两只手交替，上下套弄着。浴室里的水流依然在"哗哗"地流淌，混合着她双手套弄时发出的黏腻水声，形成了一种极其淫靡的交响乐。
她撸动得很慢，也很仔细。
大约两分钟后，似乎是觉得手上的刺激还不够，静瑶停下了动作。
她抬起头，看了王贤朱一眼。看着他那张因为极度忍耐和享受而微微扭曲的脸庞，静瑶的心底深处，升起了一股想要彻底征服这个男人的冲动。
她低下头，红润的嘴唇微微张开。
这一次，她没有直接含进去。而是伸出那条粉嫩滑腻的香舌，像是一只在品尝着最美味冰淇淋的猫咪一样，从那粗壮的根部开始，一点一点地、细细地舔舐起来。
"唔……老婆……你……"
王贤朱的身体猛地颤抖了一下，双腿差点一软跪在地上。
静瑶的舌尖带着致命的诱惑力。她顺着那些凸起的青筋，一路向上游走，不放过任何一道缝隙和褶皱。当她的舌尖最终抵达那个最敏感的马眼，并开始在那周围打着圈挑逗时，王贤朱喉咙里发出了一声压抑到了极点的低吼。
这种长达五分钟的、耐心到了极点的舔舐伺候，对于已经禁欲了六天的王贤朱来说，简直比直接进入还要让他疯狂。他感觉自己的灵魂都要被那条小巧的舌头给吸出来了。
"老婆……不行了……吃进去……快吃进去……"王贤朱粗喘着，声音里带着浓浓的哀求。
前戏做足。
静瑶知道他已经到了忍耐的边缘。她深吸了一口气，闭上眼睛，嘴唇尽最大可能地张开，然后对准那个狰狞的顶端，缓缓地凑了上去。
"嗯……"
当那种温软湿热的口腔彻底包裹住那层粗糙的皮肤时，王贤朱发出了一声如同野兽般的长叹。
静瑶强忍着那种因为尺寸过大而带来的干呕感，努力地放松着喉咙的肌肉，将那根巨物一点一点地吞了进去。
直到那粗壮的柱体彻底没入了她的口腔，甚至抵到了她的咽喉深处，她才停止了深入。
疯狂的吞吐，在这一刻正式开始。
静瑶的双手抱住王贤朱结实的大腿，脑袋开始跟随着某种节奏，快速地前后起伏。
"啧啧……咕叽……"
令人面红耳赤的水声在浴室里激荡。
她的脸颊因为用力的吞咽而微微凹陷，长发在水流的冲刷下贴在白皙的背上。偶尔因为吞得太深而引发的干呕，不仅没有让她停下来，反而让王贤朱体会到了一种强烈的、带有征服感的视觉刺激。
"好深……老婆……你的嘴好会吸……"王贤朱低头看着那张在自己双腿间疯狂起伏的绝美脸庞，眼底的猩红越来越浓重。
二十分钟。
在这场充满了报复性渴望和极致服务的吞吐中，王贤朱终于到达了极限。
"唔——！"
没有丝毫的忍耐和克制，王贤朱的双手猛地扣住了静瑶的后脑勺，将她死死地按向自己。
一股海量、滚烫、浓稠到了极点的白色液体，如同决堤的喷泉一般，直接射入了静瑶的口腔，甚至有一部分直接冲进了她的喉咙深处！
"咳……咳咳……"
静瑶被这突如其来的剧烈冲击呛得猛咳了两声，眼泪瞬间涌了出来。
但她没有吐出来。她仰着头，被迫承受着这股积攒了六天的庞大馈赠。因为量实在太大，她的喉部剧烈地起伏着，硬是咽了好几次，才勉强将那些带着浓重腥甜味的白浊彻底吞了下去。
甚至还有一些来不及吞咽的白沫，顺着她的嘴角缓缓流淌下来，滴落在她胸前那傲人的雪白上，显得分外淫靡。
"呼……呼……"
王贤朱大口大口地喘息着，双腿因为脱力而微微发抖。他看着静瑶那副狼狈却又无比迷人的样子，心里升起一股难以言喻的满足感。
静瑶擦了擦嘴角的痕迹，缓缓地站了起来。
她没有去漱口，也没有表现出任何嫌弃的神色。她直接伸出双臂，攀住了王贤朱的脖子，踮起脚尖，主动献上了一个带着浓烈腥气的深吻。
两人的唇舌再次纠缠在一起。
王贤朱毫不介意那股属于自己的味道，他热烈地回应着，双手紧紧地搂着静瑶那丰腴柔软的腰肢，恨不得将她揉进自己的身体里。
直到两人都有些缺氧，才依依不舍地分开。
"这下好了。"
静瑶红着脸，喘着粗气，一双瑞凤眼波光流转，半开玩笑地调侃了一句，"今晚连宵夜都不用吃了，都被你喂饱了。"
"嘿嘿……"王贤朱憨笑了一声，伸手刮了刮她的鼻子，"谁让你那么馋的。等过两天你彻底好了，老公再好好喂喂你下面的那张小嘴。"
"流氓……"
静瑶娇嗔地白了他一眼，但语气里却没有丝毫的责怪。
浴室里原本那种尴尬和隐忍的气氛一扫而空，取而代之的是一种暧昧而又轻松的温情。
两人又在花洒下一起冲洗了一会儿，互相帮忙擦干身体。在这个狭小的空间里，他们似乎真的忘记了外面的世界，忘记了那些谎言、背叛和阶级的差距，只剩下两具互相依偎、互相取暖的躯体。
浴室里的水声终于停歇了。
当王贤朱抱着穿好真丝睡袍的王静瑶重新走回客厅时，808公寓里的空气似乎都变得比以往更加柔软、更加黏稠。
刚才那场长达数十分钟的、堪称疯狂的单方面索取与奉献，不仅彻底清空了王贤朱积压六天的邪火，也像是抽干了静瑶身上最后一丝力气。
她软绵绵地靠在宽大的布艺沙发上，像一只刚刚餍足、慵懒到了极点的波斯猫。原本苍白的脸颊上，此刻因为浴室的热气和刚才那种极度缺氧的深吻，泛着一层动人的、宛如熟透水蜜桃般的红晕。
王贤朱拿来一条薄薄的羊绒毯，仔细地盖在她的腿上，然后自己才在她身边坐下，顺手拿起了茶几上的电视遥控器。
"看会儿电视？还是直接去睡？"王贤朱的声音里还带着一丝情事后的沙哑和满足，他的大手自然而然地揽过了静瑶的肩膀。
"看会儿吧，现在还睡不着。"静瑶顺从地调整了一个舒服的姿势，将头靠在他那宽厚结实的肩膀上。
电视屏幕亮起，里面正播放着一部时下流行的都市爱情剧。男女主角在雨中奔跑、争吵，然后在大雨滂沱中紧紧相拥。
情节十分老套，甚至有些狗血。但在此时此刻的静瑶看来，却有着一种莫名的吸引力。
王贤朱看了一会儿，似乎对这种磨磨唧唧的剧情没什么兴趣。他从茶几底下的果盘里挑了一个最大、最红的苹果，又拿出一把小水果刀，低着头，神情专注地削起皮来。
他的手很大，手背上有着明显的青筋，手指粗糙，指节处还有常年打篮球留下的老茧。就是这样一双习惯了粗活和暴力的手，此刻削起苹果来却显得异常小心翼翼。
红色的果皮在他的刀尖下连成一条长长的线，一圈又一圈，竟然奇迹般地没有断裂。
削完皮，他又将苹果切成均匀的小块，仔细地剔除了中间的果核。最后，他拿出一根干净的牙签，插在一块切好的苹果上，递到了静瑶的嘴边。
"张嘴，老婆，吃点水果补补维生素。"他的语气里透着一种发自内心的、毫无保留的宠溺。
静瑶的视线从电视屏幕上移开，落在了嘴边那块散发着清香的苹果上，又抬眼看了看王贤朱那张带着憨厚笑容的脸。
她没有自己伸手去接，而是微微张开红唇，就着他的手，将那块苹果咬进了嘴里。
"甜吗？"王贤朱满眼期待地问。
"嗯，很甜。"静瑶咀嚼着，清甜的汁水在口腔里蔓延开来，冲淡了刚才喉咙深处残留的那一丝若有若无的腥气。
王贤朱嘿嘿笑了起来，像个得到了夸奖的孩子。他就这样拿着牙签，静瑶看一会儿电视，他就喂一块苹果，自己连一口都舍不得吃。
茶几上那一盘切好的苹果，就这样在两人这种默契而又温馨的互动中，慢慢地减少着。
看着怀里如同仙女般精致的静瑶，再环顾着这间被暖黄色灯光笼罩、布置得温馨舒适的808公寓，王贤朱的心里突然涌起了一股强烈的、近乎不真实的幸福感。
在这个不大的空间里，没有外面那些看不起他的富二代，没有那些沉重的学业压力，更没有张东元那个高高在上的正牌未婚夫的阴影。
在这里，他不再是那个连生活费都要精打细算、只能在阴暗角落里苟延残喘的底层混混；而她，也不再是那个高不可攀、只能让人仰望的高岭之花。
他们就像是一对在这个繁华都市里相依为命的平凡夫妻，过着最普通、却也最让人贪恋的烟火日子。
"老婆……"
王贤朱突然放下手里的牙签，收紧了揽着静瑶肩膀的手臂，将下巴轻轻搁在她的发顶上。
"要是能一直这样生活下去就好了。"
他发出一声长长的、饱含着无尽希冀与惆怅的叹息，"不回学校，不理外面那些烦心事，也不去管什么金奖什么毕业。就咱们俩，在这个小房子里，每天我给你做饭，给你削苹果，你天天陪着我……那该多好啊。"
这句话，他说得无比真诚，甚至带着一丝梦呓般的呢喃。
听到这句话，静瑶正在咀嚼苹果的动作，微不可察地停顿了半秒钟。
但仅仅只是半秒钟，她便若无其事地咽下了口中的果肉。
她没有回头，也没有给出任何回应。她的一双瑞凤眼依然盯着电视屏幕，但瞳孔却渐渐失去了焦距，电视里男女主角那撕心裂肺的对白，此刻在她的耳朵里变成了一阵毫无意义的杂音。
一直这样生活下去？
静瑶在心底发出了一声微不可闻的冷笑。
王贤朱的爱很热烈，甚至热烈到愿意为了她去死；他的照顾也很细致，细致到连一双袜子、一口热汤都要亲力亲为。
可是，这种建立在谎言和逃避之上的"温馨"，就像是一个五彩斑斓的肥皂泡，只需要现实的一根细针，就能将其彻底戳破。
静瑶的内心无比清醒，清醒得近乎残忍。
她很清楚，这套位于"锦绣江南"、月租高达一万多块的高档公寓，已经是王贤朱掏空了所有的兼职积蓄、甚至可能借了外债才勉强租下半年的"空中楼阁"。等这半年过去，他拿什么来续租？
她更清楚，在这个狭小的出租屋之外，有她视若生命的古典舞舞台，有对她寄予厚望、将脸面看得比天还大的一中校长父亲。
还有……张东元。
张东元能给她一张无限额的黑卡，能让她在H市最顶级的私房菜馆里享受特权，能为她铺平未来人生道路上的所有阶级壁垒，让她永远高高在上地做那只不染凡尘的白天鹅。
而王贤朱呢？他能给她的，除了这间租来的屋子、几碗廉价的粥，以及在床上那种足以让她灵魂战栗的狂暴交欢之外，还有什么？
他们之间的阶级差距，就像是一道横亘在两人面前的天堑。无论是他，还是她，都背负不起跨越这道天堑的代价。
这种男耕女织、岁月静好的生活，对王贤朱来说是毕生追求的奢望；但对王静瑶来说，却是一眼就能看到头的、令人窒息的泥潭。
她贪恋他带给她的身体愉悦，也贪恋他在她最脆弱时给予的真实体温。但她绝对不可能为了这片刻的贪欢，去搭上自己那光芒万丈的未来。
所以，她选择了沉默。
她知道，在这个时候说出真相太过残忍，她不想打破王贤朱此刻的美梦，也不想破坏这来之不易的宁静夜晚。
客厅里陷入了一种只有电视背景音的静谧。
王贤朱见她没有搭腔，眼神暗了暗。他并不傻，其实在说出那句话的时候，他自己心里也清楚那有多么的不切实际。
但他就是忍不住想要说出来，仿佛说出来了，那个梦就能多存活一秒钟。
不知过了多久。
伴随着一首抒情的片尾曲响起，电视里的那部爱情剧终于迎来了大结局。
男女主角在阳光下举行了盛大的婚礼，画面定格在他们幸福的笑脸上。
"演完了。"
静瑶终于打破了沉默。她伸了个懒腰，像只慵懒的小猫一样在王贤朱的怀里蹭了蹭，声音里带着浓浓的困意和几分恰到好处的娇嗔，"我困了……抱我去睡觉。"
这句带着撒娇意味的话语，瞬间驱散了王贤朱心头的那一丝阴霾。
"好嘞，老婆大人！"
王贤朱立刻精神抖擞地站了起来。他弯下腰，一手穿过她的腿弯，一手揽住她的后背，稳稳地将她打横抱了起来。
"关电视，关灯。"静瑶靠在他胸前，像个发号施令的女王。
"遵命！"
王贤朱用脚趾灵巧地勾掉茶几上的遥控器电源，又顺手关掉了客厅的壁灯。
抱着静瑶走进卧室，王贤朱小心翼翼地将她放在那张铺着纯棉四件套的大床上。
他动作麻利地脱掉自己的上衣，只穿着一条短裤，掀开被子钻了进去。
他习惯性地伸出长臂，将静瑶整个人捞进了自己的怀里。
静瑶也早已习惯了这种睡姿。她极其自然地在他的怀里找到了一个最舒服的位置，将脸颊贴着他那温热的胸膛，听着他沉稳有力的心跳声。
夜色深沉，万籁俱寂。
房间里只剩下两人交错的呼吸声。
就在王贤朱以为静瑶已经睡着，准备闭上眼睛的时候。
黑暗中，静瑶那有些沙哑、却异常清醒的声音，缓缓地响了起来。
"贤朱。"
"嗯？老婆，怎么了？"王贤朱下意识地收紧了手臂，低声回应道。
静瑶闭着眼睛，感受着属于这个男人的温度和力量。她停顿了足足有半分钟，仿佛在字斟句酌，又仿佛在做着某种内心深处的剥离。
最终，她用一种轻柔到近乎呢喃、却又仿佛带着千钧重量的语气，在王贤朱的耳边低声说道：
"我们这样，不是挺好的吗？"
"不一定要永远这样。"
这句话，就像是一把裹着蜜糖的锋利刀刃，在寂静的黑夜中，精准无误地刺入了王贤朱的心脏。
王贤朱的身体，在听到这句话的瞬间，猛地僵硬了一下。
他不是听不懂这句话背后的潜台词。
"我们这样挺好的"，代表着她接受了他现在的照顾，接受了他们在这间808公寓里、甚至在所有见不得光的角落里，那种超越了道德和伦理的亲密关系。
她贪恋他的身体，也享受他的好。
而那句"不一定要永远这样"，则是她划下的一道绝对不可逾越的鸿沟。
她这是在清清楚楚、明明白白地告诉他：现在，她属于他；但未来，她的"永远"，绝对不会属于一个叫王贤朱的穷学生。
她可以做他在黑夜里最放荡、最温顺的情人，但她绝对不会去做他在阳光下的妻子。
这是一种最高明、也最残忍的安抚和定调。
王贤朱的喉结艰难地滚动了两下，嘴里泛起一阵苦涩。
他想反驳，想大声告诉她"我会努力，我会赚大钱，我会给你一个永远"。但当那些话涌到嘴边时，却被现实的重压死死地堵住了喉咙。
他拿什么去反驳？拿他兜里仅剩的那几百块钱生活费吗？还是拿他这张连他自己都觉得拿不出手的脸？
在沉默了许久之后。
王贤朱最终只是深深地吸了一口气，将那股苦涩强行咽了下去。他没有发脾气，也没有再提那些不切实际的幻想。
他只是收紧了那条环着静瑶腰肢的手臂，将她抱得更紧了一些，仿佛只要抱得足够紧，就能把这一刻的温暖永远留住。
"嗯……我知道了。睡觉吧，老婆。"
他的声音在黑暗中显得分外低沉，透着一种认命般的妥协与执拗。
哪怕没有永远。
哪怕只能做她生命中一个见不得光的影子。
哪怕明天她就要回到那个完美的未婚夫身边，戴上面具继续做那个高高在上的校花。
但至少在今晚，在这个二十二楼的出租屋里，她真真切切地躺在他的怀里，刚刚吞下了他最浓烈的欲望。这对于他来说，已经足够了。
静瑶也没有再说话。
她听懂了他语气里的那份妥协，心里那一丝隐隐的不安也终于放了下来。
窗外的月光穿透云层，透过窗帘的缝隙，洒在相拥而眠的两人身上。
从样貌、身材、气质，甚至是阶级来看，这依然是一对荒诞到了极点、充满了割裂感的组合。一个是跌落凡尘、满身清辉的白天鹅；一个是深陷泥沼、粗鄙不堪的癞蛤蟆。
但在此时此刻，在这个被谎言、欲望和真实烟火气交织的房间里，他们却是彼此唯一能够卸下所有伪装、互相取暖的依靠。
两人各怀着无法宣之于口的重重心事，在彼此交错的呼吸中，缓缓地沉入了黑甜的梦乡。


第四十六章：回归的白天鹅与隐秘的补偿
那句“不一定要永远这样”的残忍定调，在那个深夜里，像是一把无形的利刃，斩断了王贤朱所有不切实际的非分之想。
静瑶原本以为，按照王贤朱那种底层混混易怒、狂躁的性格，在听到这种近乎“白嫖”完就准备划清界限的潜台词后，一定会大发雷霆，甚至会用他那引以为傲的武力或者床上的手段来狠狠地惩罚她。
然而，她猜错了。
第二天清晨，当第一缕阳光透过粉色的窗帘缝隙洒进2208房间时，静瑶在温暖的被窝里睁开眼睛，看到的依然是那个忙碌而卑微的背影。
王贤朱没有发脾气，也没有再提任何关于“未来”和“永远”的字眼。他像是把所有的委屈和不甘都连同昨晚的夜风一起咽进了肚子里，只留下了一份近乎病态的、想要在这最后几天里将她照顾到无微不至的执念。
“老婆，你醒了？”
听到床上的动静，正端着一个托盘从厨房走出来的王贤朱立刻放轻了脚步。他脸上挂着那种熟悉的、带着几分讨好的憨厚笑容，仿佛昨晚那场无声的心理博弈根本就没有发生过。
“今天感觉怎么样？肚子还坠得慌吗？”他把托盘放在床头柜上，里面是一碗熬得软糯香甜的红枣乌鸡粥，还有两碟清淡爽口的小菜。
“好多了，没什么感觉了。”静瑶靠着床头坐了起来。
王贤朱立刻拿过一个柔软的靠枕，垫在她的后腰处。然后，他端起那碗粥，用白瓷勺子轻轻搅动着，吹散了上面的热气，才小心翼翼地递到静瑶的唇边。
“来，张嘴。这家粥铺在城东，我早上排了半个小时的队才买到的，老板说最补女人小产后的气血了。”
看着他眼底那因为早起而熬出的淡淡红血丝，静瑶的心口像是被什么东西轻轻地烫了一下。
她没有自己去接勺子，而是乖顺地微微张开那张总是涂着高级唇釉、此刻却显得有些苍白的樱唇，一口一口地咽下了他喂过来的热粥。
这最后的三天，对静瑶来说，就像是一场被偷来的、不真实的浮生若梦。
在这间只有几十平米的出租屋里，时间仿佛失去了原本的刻度。没有了H大古典舞系那种令人窒息的竞争压力，没有了陆教授那种带着审视和赏玩意味的严苛目光，更没有了面对张东元时那种需要时刻端着完美未婚妻架子的心惊胆战。
在这个完全属于他们两人的私密空间里，她不需要做任何人的骄傲，只需要做一个被悉心照料的“病人”。
吃过早饭后，王贤朱依然不让她下地走动太久。
他会拿来一把木梳，搬个小圆凳坐在床边。他那双粗糙的大手，平时用来握拳打架、用来在黑暗的寝室里狂野地撕扯她的衣物，此刻却笨拙而又轻柔地穿插在静瑶那头乌黑如瀑的长发间。
“老婆，你这头发真好，又黑又顺，像绸缎一样。”王贤朱一边梳，一边由衷地赞叹着，生怕梳齿打结扯痛了她的头皮，每一个动作都显得如履薄冰。
静瑶背对着他，看着窗外明媚的阳光，嘴角不由自主地勾起一抹清浅的弧度。
这种充满了市井烟火气的伺候，是张东元那种从小含着金汤匙出生的少爷永远也做不出来的。
张东元可以花几万块钱给她买最顶级的护发精油，可以包下最高档的沙龙让她去做头发护理，但他绝对不会像王贤朱这样，甘之如饴地坐在她身后，为她做这种最琐碎、最卑微的日常小事。
白天的大部分时间里，两人就像是一对真正的新婚小夫妻。
静瑶会换上一件舒适宽松的纯棉家居服，慵懒地蜷缩在客厅那张宽大的布艺沙发上。
她的手里有时会拿着一本关于古典舞形体理论的书，有时则只是漫无目的地看着电视里播放的无聊综艺节目。
而王贤朱，则成了这个家里最勤劳的钟点工。
他会光着膀子，穿着那条洗得发白的运动短裤，拿着拖把将地板拖得一尘不染；他会在厨房里叮叮当当地切着水果，试图把一个苹果雕刻成静瑶曾经随口提过的小兔子形状，虽然最后往往切得惨不忍睹；他甚至还会把静瑶换下来的那些带着血渍和污渍的贴身衣物，毫不嫌弃地放在水盆里，用手一点一点地搓洗干净。
每当他忙得满头大汗，拿着一块切好的水果走到沙发前递给静瑶时，两人之间偶尔会发生短暂的四目相对。
在这种目光的交汇中，没有了过去在404寝室或者废弃器材室里那种剑拔弩张的胁迫，也没有了那种充满侵略性的、恨不得将她生吞活剥的浓烈情欲。
取而代之的，是一种经历过共同失去（那个未能降生的孩子）之后的、难以言喻的无言默契。
在这个世界上，只有他们两个人知道那个小生命的存在，也只有他们两个人共同承担了扼杀那个生命的罪恶感。这种混合着血与泪的隐秘羁绊，远比任何山盟海誓都要来得深刻。
“看什么？我脸上长花了？”静瑶接过他递来的西瓜，看着他那副呆呆盯着自己傻笑的模样，忍不住轻声嗔怪了一句。
“没……就是觉得老婆你就算不化妆、随便穿件睡衣，也比电视里那些女明星好看一百倍。”王贤朱憨厚地挠了挠后脑勺，眼神里满是毫不掩饰的迷恋与痴迷。
听到这句粗俗却无比真诚的夸赞，静瑶没有像往常那样觉得他轻浮。
她低下头，轻轻咬了一口甘甜的西瓜汁，垂下的长睫毛掩盖住了眼底那抹复杂的情绪。
其实，在这日复一日的相处中，静瑶的心态早已经发生了翻天覆地的转变。
曾经，她觉得王贤朱是一块令人作呕的狗皮膏药，是一个将她拖入泥沼的恶魔。她恨他用那种下三滥的手段夺走了自己的清白，恨他用那些照片要挟自己。
可是现在，看着这个为了她忙前忙后、把她当成祖宗一样供着的男人，她心底那块名为“怨恨”的坚冰，已经彻彻底底地融化了。
人非草木，孰能无情。
在这个她人生中最虚弱、最惶恐、最无助的阶段，是这个她曾经最瞧不起的底层男生，给了她前所未有的踏实感和安全感。
他用他那点微薄的生活费，为她撑起了一把遮风挡雨的伞；他用他那宽厚的肩膀，替她抗下了所有的惊慌失措。
静瑶的内心无比清醒。
她依然清楚地知道，他们之间有一条名为阶级和未来的巨大鸿沟。
她不可能放弃张东元能给她带来的优渥生活和社会地位，去跟王贤朱挤在逼仄的出租屋里为了柴米油盐而发愁。
她的世界里有鲜花、有掌声、有闪光灯，而王贤朱的世界里，只有网吧、泡面和无尽的平庸。
她给不了他任何关于未来的承诺，更给不了他一个能够站在阳光下的身份。
“我欠他的，实在是太多了。”
静瑶靠在柔软的沙发靠垫上，看着正在阳台上笨手笨脚地晾晒她内衣的王贤朱，心里发出一声无声的叹息。
不仅是这几天无微不至的照顾，还有那次在医院手术室门外，他为了安抚她的情绪，毫不犹豫地狂扇自己耳光的画面。
每一次回想起来，静瑶的心里都会涌起一股名为“心软”和“感激”的酸涩。
她是一个有恩必报的人，至少她自己是这么认为的。
既然给不了未来，给不了金钱，也给不了身份。
那么，她唯一能够用来偿还这份沉重恩情的，似乎就只剩下一样东西了。
那是王贤朱对她最原始、最狂热的渴求，也是她目前这具被彻底开发过的身体，唯一能够拿得出手的筹码。
静瑶的目光，缓缓从阳台上的那个背影，转移到了浴室那扇半透明的磨砂玻璃门上。
傍晚的夕阳透过窗户，将她的侧脸映照得忽明忽暗。她的呼吸渐渐变得有些不平静，白皙的脸颊上悄然浮现出一抹惊心动魄的绯红。
一个大胆、放纵、甚至带着几分自我献祭意味的决定，在她的脑海中彻底成型。
既然这场浮生若梦的假期马上就要结束了，既然她马上就要重新戴上面具、变回那个高贵纯洁的张家少奶奶。
那么，在这最后的三天里，在这间不会有任何人打扰的808公寓里。
她决定彻底卸下所有的矜持和伪装，用这具身体，去给他一场毕生难忘的、最隐秘的补偿。
夜幕下的“锦绣江南”二十二楼，808公寓被笼罩在一片暖橘色的静谧中。
浴室里，浴霸散发着燥热的光，花洒喷涌出的温热细流在磨砂玻璃上撞击出一层厚厚的水雾。空气中，廉价的洗发水香气与一股浓郁的、属于王贤朱身上的雄性荷尔蒙味道交织在一起。
这已经是静瑶留在这里的倒数第二个晚上。
为了偿还这几日无微不至的照顾，静瑶几乎放下了所有的尊严。在这间浴室里，她不再是那个被供奉在神坛上的白天鹅，而是一个竭尽所能去讨好、去安抚眼前男人的温顺情人。
王贤朱赤裸着上身，水珠顺着他宽阔结实的胸膛滑落，没入那条已经被水打湿、紧紧贴在大腿上的运动短裤。他喘着粗气，眼神里燃着两团猩红的欲火，虽然极力克制，但下半身那根狰狞的巨物早已将短裤顶出了一个极其夸张的轮廓。
静瑶站在花洒下，任由温水冲刷着她日渐恢复红润的娇躯。她侧过头，看着王贤朱因为强行忍耐而微微颤抖的肩膀，心里那一丝名为“补偿”的念头越发强烈。
“贤朱……”
静瑶主动走上前，微凉的小手轻轻搭在王贤朱滚烫的腰间，仰起那张绝美的脸庞，瑞凤眼里满是温软的春色，“这几天你照顾我太辛苦了……别再憋着了，我还没好全，不能直接做，但我……我想帮帮你。”
王贤朱愣了一下，还没等他反应过来，静瑶已经转过身，背对着他。
她双手撑在洗手台的边缘，微微弯下腰，将那圆润挺翘的臀部向后抵在了他的胯间。她赤裸着身体，引导着王贤朱解开最后的束缚。
“用这里吧……”静瑶的声音细若蚊蝇，却带着一种致命的诱惑，“就像……就像我们在寝室里那次素股一样……”
这句话瞬间点燃了王贤朱所有的理智。他粗暴地将那根早已坚硬如铁的巨物释放出来，死死地抵在了静瑶并拢的双腿之间。在那片湿滑泥泞的幽谷边缘，随着静瑶主动的后撤与摆动，开始了激烈的摩擦。
这种纯粹的肉体摩擦，瞬间勾起了静瑶脑海深处的一段尘封已久的记忆。
她神情一阵恍惚，眼前的白瓷砖墙壁仿佛渐渐褪色，变回了那个阴暗、逼仄、散发着汗酸味的H大男生宿舍404。
那也是一个下午。
那时候的她，还是一个从未被男人采撷过的、纯真到近乎神圣的处女。
那一天，王贤朱像一头野兽一样将她堵在寝室的角落。在那张狭窄的下铺前，他并没有急着撕裂她的最后一层防线，而是狞笑着，强行将她按在床沿边，用这种最原始、也最能折磨处女意志的“素股”姿势，对她进行了第一次灵魂深处的羞辱。
静瑶记得很清楚，那时候的自己，哭得梨花带雨，双手无力地推搡着王贤朱结实的肩膀。而王贤朱呢？他发了疯一样从后面撞击着她，那双粗糙的大手第一次野蛮地握住了她那两团尚显青涩却已经异常柔软的饱满。
那种胯部传来的、仿佛要将皮肤磨破的热度，以及王贤朱那声声入耳的下流喘息，整整持续了三十分钟。
那是静瑶第一次领教到王贤朱那恐怖的体能。仅仅是素股，他就生生折腾了她半个小时，直到最后，那股积压已久的滚烫洪流，如火山爆发般，大片大片地喷溅在寝室冰凉的水磨石地板上。
那是静瑶第一次亲眼见到男人的那种东西，在午后的阳光下显得那么肮脏、又那么具有侵略性。
“唔……”
一声娇吟将静瑶拉回了现实。
现实中的王贤朱，比那个时候更加成熟，也更加狂热。他粗壮的手臂死死环绕着静瑶丰腴的腰身，在那片被水流冲刷得晶莹剔透的领地上，疯狂地挺送着。
“啪！啪！啪！”
胯骨相撞的声音在回音极大的浴室里回荡，显得分外淫靡。
二十分钟后，王贤朱发出一声濒临崩溃的低吼。
他猛地推开静瑶，双手撑在洗手台的边缘，腰部一个狠厉的加速摩擦，随后，那一股积攒了几日的、海量的白浊，如同决堤的洪水一般，喷涌而出。
“哗啦啦——”
那些浓稠、滚烫地液体，大片大片地砸在湿滑的浴室地板上，很快就随着哗哗流淌的水流，打着旋儿，缓缓地流向那个黑洞洞的下水道。
静瑶靠在墙边，胸口剧烈地起伏着。她低头看着脚下那副景象，那一滩滩白色的痕迹即便在强力水流的冲刷下，依然倔强地停留了几秒才消散。
一种难以言喻的感慨涌上心头。
这么多……
量真的太惊人了。
静瑶在心里默默地想着，脸色羞得通红。这些日子以来，这种容量的灌溉，要么是被他毫无保留地内射进了自己的子宫深处，要么是被他强迫着，让她一点点吞进了喉咙里。
原来，当它们展现在眼前时，是如此的触目惊心。这一刻，她不仅感觉到身体上的酸软，更感觉到了一种从心底滋生出的、由于“还清债务”而产生的病态解脱。
这一晚的素股，只是这场“最后奖赏”的序幕。
到了最后一晚，水汽更加氤氲。
静瑶在那明晃晃的白炽灯下，彻底放下了所有的防备。她主动跪在王贤朱的脚边，在那湿漉漉的防滑垫上，仰起那张高贵绝美的脸庞。
这一次，是极致的口交。
曾经那个连提这些都会脸红到耳根的纯洁校花早已不复存在，取而代之的是一个技术娴熟、对男性生理弱点如数家珍的尤物。
这些令人羞耻的技术，全是这段时间以来陆宗平教授那种病态的“理论调教”与王贤朱狂野的“实战开发”共同灌溉出的恶之花。
她太了解王贤朱了，甚至比他自己还要了解。
静瑶先是伸出粉嫩滑腻的舌尖，像是在对待一件稀世珍宝，却又带着调戏般的灵动，极其细致地舔舐着那根狰狞的器官。
她不再抗拒那股浓烈的腥气，舌尖顺着那些凸起的青筋一路游走，每一个褶皱和缝隙都不放过，尤其是在那最敏感的顶端，她会调皮地用舌尖打着圈儿，引得王贤朱一阵阵剧烈的战栗。
当王贤朱的喘息变得如同拉风箱般粗重时，静瑶熟练地掌握了节奏。
她不再仅仅是舔舐，而是深吸一口气，张开那张涂抹过无数昂贵唇釉、此刻却只为一人绽放的口腔，将那根几乎要将她喉咙撑破的异物全根含入。
“嘶……老婆，你真会弄……”王贤朱仰着头，双手死死抠住静瑶的后脑勺。
静瑶开始有节奏地吞吐，每一次都直抵咽喉深处，引发阵阵生理性的干呕，却反而让那种包裹感变得更加紧致。
当她感觉到王贤朱即将到达某个临界点时，她不仅没有松口，反而加快了频率，同时伸出一只手，精准地向下探去。
她纤细的指尖温柔而有力地揉捏着王贤朱沉甸甸的阴囊，那种恰到好处的挤压感配合着口腔内的温热吸吮，让王贤朱爽得几乎要瘫软在瓷砖上。
到了最后关头，静瑶祭出了她最得意的“杀手锏”——手口并用。她的手心紧紧握住根部上下套弄，口腔则死死锁住龟头最敏感的部位，利用舌尖和上颚的摩擦进行最后的冲刺。
那一夜，静瑶的喉咙被撑得红肿，嘴角被磨得生疼。长达三十分钟的极限服务，将王贤朱积压的所有欲望都压榨得一滴不剩。
当她再次熟练地仰起头，一滴不剩地咽下那股庞大而滚烫的馈赠，并主动攀上男人的脖颈，带着满嘴的腥甜与他深吻时，她知道，这段日子王贤朱给她的那点温暖和照顾，她已经用这具残破却顺从的躯壳，彻彻底底地还清了。
水声渐歇。
静瑶擦干身体，穿上那件保守的白色浴袍走出去。
身后的浴室里，一切痕迹都被冲刷干净，仿佛那些堕落的过往从未发生。但只有静瑶自己知道，那颗种子虽然被摘除，但这些日子在喉间、在胯部、在灵魂深处留下的那些属于底层男人的温度，恐怕这辈子都洗不掉了。
时间转眼来到了第九天。
经过这几日的静养，以及那些荒唐却又奇异地能够安抚神经的夜晚，王静瑶的身体终于恢复了往日的轻盈。
她脸上的苍白褪去，取而代之的是一种被滋润过后的、透着淡淡粉色的健康红润，起码已经恢复到了平时状态的百分之九十五。
上午十点，两人一前一后走出了“锦绣江南”的808公寓。
当静瑶重新穿上那件剪裁得体的高定风衣，戴上墨镜，踩着那双精致的裸色小皮鞋时，她仿佛在瞬间完成了一场蜕变。那个在浴室里放下所有尊严、在出租屋里穿着睡衣吃路边摊粥的女人不见了，取而代之的，依然是那个高贵清冷、不可亵玩的H大古典舞系校花。
两人打车回到了H大，一起前往行政楼销假。
按理说，一个高高在上的校花，和一个长相粗鄙、整天在网吧混日子的普信男，这两人走在一起，本该是一幅极不和谐、甚至让人觉得滑稽的画面。
可是今天，当他们并肩走在H大教学楼的走廊里时，那些路过的、平时对八卦最敏锐的同学们，却隐隐察觉到了一丝说不清道不明的异样。
他们并没有牵手，甚至中间还隔着半个肩膀的距离，没有任何逾越雷池的肢体接触。
但是，两人之间却萦绕着一种极其诡异的磁场。
比如，在排队等候辅导员签字的时候，静瑶只是微微皱了皱眉，抬手扇了扇风。
站在她身后的王贤朱甚至都不需要她开口，就极其自然地从背包里拿出一瓶拧开过瓶盖的矿泉水，递了过去。
而静瑶，也没有说“谢谢”，只是习惯性地接过水喝了一口，然后又自然地塞回了王贤朱的手里。
这种无需言语的默契，这种连眼神都不用交汇就能完成的互动，根本不像是两个普通的同班同学，反而像极了那种在一起生活了很久、连对方的一个呼吸都能读懂的老夫老妻！
“哎，你觉不觉得王静瑶和那个王贤朱……感觉怪怪的？”走廊拐角处，几个女生压低了声音窃窃私语。
“我也发现了。刚才王贤朱帮她拿包，她居然一点都不排斥。以前她可是连男生递过来的情书都不肯多看一眼的。”
“不会吧？难道他们俩……在拍拖？”一个女生捂住嘴吧，满脸的不敢置信。
“你疯了吧！王静瑶可是有张东元那种极品高富帅未婚夫的！她怎么可能看得上王贤朱那种满嘴脏话的丑男？图他什么？图他脚臭还是图他不洗澡？”
“也是，可能是我想多了。估计就是这次恰好一起请假，路上互相照应了一下吧。”
这些流言蜚语虽然没有传到静瑶的耳朵里，但那种如同芒刺在背的注视，依然让她加快了脚步，销完假后便匆匆逃离了行政楼。
下午五点半，放学的铃声刚刚敲响。
一辆熟悉的黑色奔驰G63，早已经如同最忠诚的卫士一般，停在了H大的校门口。
静瑶刚走出校门，张东元就已经推开车门迎了上来。
“宝宝。”
张东元穿着一件洁白的衬衫，袖口微微卷起，那张英俊温润的脸上满是毫不掩饰的心疼。他快步走上前，不顾周围同学艳羡的目光，一把将静瑶拥入怀中。
“怎么才几天不见，感觉你瘦了这么多？脸色也不太好。”
张东元的双手捧着静瑶的脸颊，大拇指轻轻摩挲着她的眼角，语气里带着浓浓的责备与疼惜，“那个封闭集训就这么累吗？那些老师也是的，为了个比赛简直是不顾学生的死活。要是以后再有这种高强度的集训，我就直接去教育局投诉他们！”
听着张东元这番完全偏袒她、甚至不惜去“投诉老师”的宠溺话语。
静瑶的心脏猛地揪紧了，就像是被一根浸满醋意的绳子死死勒住，酸涩得让她几乎无法呼吸。
他越是这样无条件地爱她、心疼她，她就越觉得自己是个十恶不赦的罪人。那个所谓的“封闭集训”，不过是她在玛丽亚妇产医院的手术台上，亲手扼杀了一条生命的遮羞布；她之所以瘦了、脸色不好，是因为她在那间出租屋里，用身体偿还着另一个男人的恩情！
强烈的负罪感让静瑶不敢直视张东元的眼睛。
她踮起脚尖，主动在张东元的唇上印下一个轻柔的吻，试图用这种方式来堵住他的关心，也堵住自己内心即将崩溃的防线。
“我没事的，东元。”静瑶勉强挤出一丝俏皮的微笑，搂住他的手臂撒娇道，“反正现在集训也结束了。我都好多天没吃过好东西了，嘴巴里淡得没味道，你快带我去吃好吃的补补嘛。”
“好，都依你。”张东元宠溺地刮了刮她的鼻子，替她拉开车门，“我早就订好了你最爱吃的那家私房江鲜，咱们现在就去。”
一顿丰盛的晚餐过后，夜幕已经降临。
H市的江风带着初夏的微热，吹拂着江畔的垂柳。
静瑶说想散散步消消食，张东元便牵着她的手，两人并肩走在江边的河堤路上。
路灯将两人的影子拉得很长。张东元的手宽大而温暖，紧紧地包裹着静瑶微凉的小手。这是一个完美到无可挑剔的未婚夫，无论是家世、样貌还是对她的深情，都像是从童话书里走出来的王子。
两人走得很慢，一路上谁也没有说话。
张东元似乎察觉到了静瑶今天的异样，她显得格外的沉默和心事重重，但他并没有开口询问，只是默默地陪着她走着。
而静瑶的内心，此刻正经历着一场前所未有的海啸。
江风吹乱了她的长发。她看着波光粼粼的江面，脑海里只有一个疯狂的念头在不断盘旋、放大。
坦白吧。
把一切都告诉东元吧。
告诉他那个叫王贤朱的室友是个怎样的禽兽；告诉他自己在除夕夜是如何被夺走清白的；告诉他自己这几个月来遭受的要挟、挣扎，以及自己身体和灵魂的双重背叛。
甚至，告诉他那个刚刚消逝在手术台上的生命。
只要说出来，只要把这个沉重的十字架交出去，她就不需要再每天活在谎言和担惊受怕之中了。以东元的家世和手段，他一定有办法让王贤朱那个混蛋在这个世界上彻底消失。
静瑶的手指在张东元的掌心里不自觉地收紧了。
“东元……”她停下了脚步，转过头，看着那张被路灯映照得完美无瑕的侧脸，嘴唇微微颤抖着。
“嗯？怎么了？”张东元也停了下来，转过身，用那种温柔得能滴出水来的目光注视着她。
看着这双充满了信任与纯粹爱意的眼睛。
静瑶刚刚涌到喉咙口的所有真相，瞬间像撞上了一堵冰墙，被冻结、粉碎，最终化为乌有。
她不敢。
她真的不敢。
她太清楚这些真相意味着什么了。那不仅是对张东元尊严的毁灭性打击，更是对她自己人生的彻底抹杀。
如果东元知道了她不仅失了身，还怀过别的男人的孩子，他还会用这种眼神看着她吗？他会觉得恶心吧？张家那样注重门风的顶级豪门，怎么可能允许一个有过这种不堪经历的女人进门？
到时候，婚约会取消，她父亲一中校长的脸面会被人踩在脚下肆意践踏。她苦心孤诣维持了二十年的“白天鹅”人设，将彻底沦为一场笑话。
她无法承担这个后果，也背负不起这种从云端跌落泥潭的代价。
自私与恐惧，在这个夜晚，彻底战胜了诚实与良知。
“没事……”静瑶深吸了一口气，将眼底的那抹挣扎死死地压了下去。她摇了摇头，重新挽住张东元的手臂，“就是江风有点大，吹得眼睛有点酸。我们回学校吧。”
张东元看着她那张写满了伪装的脸庞。
其实，作为和她从小一起长大的青梅竹马，张东元怎么可能察觉不到她的异常？
她那闪躲的眼神，她那欲言又止的挣扎，甚至她身上那股属于另一个男人的、哪怕洗过无数次依然隐隐残存的气息。
他知道她心里藏着一个巨大的秘密，而且他几乎已经猜到了这个秘密的全部轮廓。
但是，他选择了沉默。
既然她选择了隐瞒，既然她还没有做好坦白的准备，那他就继续装作一无所知。
在这个畸形的游戏里，“难得糊涂”是他保护这段关系、也是保护他自己那种病态占有欲的唯一方式。
“好，那我们回去。别着凉了。”
张东元温柔地脱下自己的西装外套，披在了静瑶的肩上。
晚上九点，奔驰G63停在了H大女生宿舍楼下。
静瑶解开安全带，推开车门准备下车。
但在脚尖即将触碰到地面的那一刻，她突然停住了动作。
那股被她强行压下去的负罪感，在此刻如同火山爆发般，彻底反噬了她的理智。
她猛地转过身，像一只孤注一掷的飞蛾，扑进了张东元的怀里。
她的双手死死地搂住张东元的脖颈，将自己那带着淡淡香气的嘴唇，毫无保留地、用力地贴在了张东元的唇上。
这是一个与情欲无关，却充满了绝望、愧疚、甚至带着几分自我洗脑意味的长吻。
静瑶的眼泪顺着脸颊滑落，滴在两人的唇齿之间，带着咸涩的苦味。
她贪婪地吸吮着张东元的气息，仿佛要用这个吻，来洗刷掉自己在另一个男人身下留下的所有肮脏。
足足过了三分钟，静瑶才气喘吁吁地松开了他。
她在昏暗的车厢里，捧着张东元的脸，一双瑞凤眼盈满了泪水，用一种近乎发誓的、哽咽的声音在他耳边低语：
“东元……你要相信我。”
“我永远爱你，我这辈子……只爱你一个人。”
“晚安。”
说完这句话，静瑶不敢去看张东元的眼睛，转身推开车门，像个落荒而逃的罪人，头也不回地跑进了女生宿舍的大门。
张东元坐在驾驶座上，摸着自己尚存余温的嘴唇。
看着那个消失在楼道里的纤细背影，张东元的嘴角，缓缓地勾起了一抹深不可测、带着几分病态安宁的微笑。
“我知道，宝宝。我知道你只爱我。”
他在空旷的车厢里喃喃自语，仿佛在宣读一份属于胜利者的宣言。
晚上九点半。
黑色的奔驰G63平稳地驶入H大男生宿舍四栋的地下车库。张东元拔下车钥匙，乘电梯回到了自己所在的楼层。
走廊里的感应灯随着他的脚步声一盏盏亮起。
张东元那张英俊的脸庞上，依然挂着那副温文尔雅、让人如沐春风的招牌式微笑，但如果仔细看，就会发现他眼底深处藏着一抹深不可测的幽暗。
“砰。”
张东元推开了404寝室的门。
门刚一打开，一股混合着外卖饭盒味和男生汗臭味的熟悉气息迎面扑来。
寝室里十分热闹，刘伟、梁浩成正各自半躺在自己的铺位上，双手捧着手机，大呼小叫地打着《王者荣耀》。
而在靠窗的那个下铺，王贤朱也保持着同样的姿势，手指在屏幕上快速地滑动着。
“我操！老王你上啊！你个打野在草丛里蹲着下崽呢？对面射手都没闪现了！”刘伟扯着嗓子大骂。
“催什么催，等老子技能CD。”王贤朱的声音听起来有些发闷。
张东元反手关上门，将西装外套脱下来挂在椅背上。他拿起桌上的保温杯喝了一口水，目光像是漫不经心地扫过王贤朱那张粗犷的脸。
如果是半个月前，或者说，如果是去马耳他之前。
只要张东元一回寝室，王贤朱哪怕是在打游戏，也一定会用那种充满挑衅、炫耀、甚至带着几分下流暗示的余光瞥他一眼。那种“我刚睡了你那高贵未婚妻”的嚣张气焰，是底层混混最引以为傲的战利品光环。
但是今天，没有。
王贤朱就那么死死地盯着手机屏幕，眼底有着明显的乌青，下巴上甚至冒出了一层青黑色的胡茬。他整个人散发着一种极度疲惫、颓丧、甚至可以说是阴郁的气场。
就像是一头被拔了牙、抽了脊梁骨的野狗。
“老王。”
张东元放下保温杯，双手插在西装裤的口袋里，走到王贤朱的床铺前，语气像是一个最关心室友的普通同学，恰到好处地透着一丝关切，“这大半个月去哪儿了？
辅导员说你家里有急事请了长假。家里没事吧？要是有什么需要帮忙的，尽管跟我开口。”
这句听起来挑不出任何毛病的问候，却像是一根浸满盐水的鞭子，抽在了王贤朱最痛的神经上。
王贤朱在屏幕上疯狂滑动的双手猛地顿了一下。
游戏里，他操控的刺客因为这致命的停顿，被对面的法师一套技能直接带走，屏幕瞬间变成了灰暗的死亡界面。
“哎哟我去！老王你怎么死了！这波团炸了！”刘伟哀嚎起来。
王贤朱没有理会刘伟的抱怨。他缓缓抬起头，那双布满红血丝的眼睛对上了张东元那双清澈见底、充满“真诚”的眸子。
两人就这样对视了足足有三秒钟。
在这三秒钟里，王贤朱的后槽牙死死地咬紧了，腮帮子上的肌肉都鼓了起来。
他看着眼前这个衣冠楚楚、拥有着静瑶在阳光下所有偏爱的“正牌未婚夫”，心里涌起一股难以名状的酸楚与怨毒。
他想狠狠地给张东元一拳，想大声告诉他：老子这几天没回家！
老子是带着你那完美无瑕的未婚妻去医院打胎了！老子陪着她坐了小月子，老子刚才还在她嘴里射了满满一嘴！
可是，他不能说。
在八零八公寓的最后那个夜晚，静瑶那句“不一定要永远这样”的冷酷定调，已经将他死死地按在了那个见不得光的地下室里。他知道，只要他敢捅破这层窗户纸，他就会永远失去那只白天鹅。
所有的憋屈、所有的丧子之痛，只能硬生生地咽回自己的肚子里，烂在肠子里。
“没事。”
王贤朱移开视线，重新低下头看着那个灰暗的游戏屏幕，声音沙哑得像是在砂纸上磨过，语气生硬地吐出几个字，“谢谢关心了老张，家里老人的点小毛病，已经解决了。”
“那就好。有什么困难大家都是兄弟，别一个人死扛。”张东元微微一笑，拍了拍王贤朱的床沿，然后转身拿起了洗漱用品，走进了洗手间。
关上洗手间的门，张东元脸上的那一抹温润笑意，瞬间像潮水般褪去，取而代之的，是一种洞若观火的极度冰冷。
他打开水龙头，掬起一捧冷水泼在自己脸上，抬起头看着镜子里的自己。
水珠顺着他高挺的鼻梁滑落。
“老人的小毛病？”
张东元在心里冷笑了一声。
作为和王静瑶从小一起长大的青梅竹马，没有人比他更了解那个女孩的每一个微小变化。
今天下午在校门口，当静瑶扑进他怀里的那一刻，他就敏锐地察觉到了不对劲。
静瑶的脸色虽然恢复了红润，但那种红润透着一股久病初愈的虚弱感，抱在怀里时，身体也比去马耳他之前轻盈了一些，仿佛经历了某种剧烈的消耗。
更让他生疑的，是那条诡异的时间线。
静瑶以“备战金奖、封闭集训”为由，请了整整八九天的假，期间手机经常处于失联状态。
而巧合的是，王贤朱也恰好在这段时间里，以“家里有急事”为由，请了同样天数的长假，消失得无影无踪。
今天，两人又在同一天、一前一后地回到了学校销假。
静瑶身上那种大病初愈般的虚脱感，江畔散步时那欲言又止、几近崩溃的剧烈挣扎，以及今晚王贤朱那副如同丧家之犬般的阴郁颓唐……
这些散落的拼图碎片，在张东元那颗极度聪明的大脑里，拼凑出了一个模糊但却极具指向性的轮廓。
根本没有什么封闭集训，也没有什么老人的小毛病。
这八九天的时间里，他们一定在一起。而且，一定发生了一件对两人来说都极其沉重、甚至足以改变两人气场的大事。
到底是什么事？
难道是他们被人发现了？还是他们之间发生了某种不可调和的决裂？又或者是静瑶生了什么严重的病，王贤朱陪着她去治病了？
张东元抽出一张纸巾，慢条斯理地擦干脸上的水渍。看着镜子里那张英俊的脸，他的眉头微微皱起。
他猜不到具体的真相。这种脱离掌控的未知感，让他心里隐隐作痛。
但是，随着回忆倒带到几小时前，在女寝楼下，静瑶主动死死地搂住他，哭着发誓“我永远爱你，只爱你一个”的画面，再次浮现在他的脑海里。
张东元的眉头渐渐舒展开来，嘴角甚至扬起了一抹如释重负的微笑。
其实……具体发生了什么，重要吗？
无论这八九天里，他们在哪里度过，无论那个沉重的秘密究竟是什么，最终的结果，是静瑶带着满身的疲惫和深深的内疚，逃回了他的怀抱。
她看他的眼神里，充满了依恋和恐惧失去的哀求。那个粗俗的混混，终究没能把她从他的身边夺走。
在那个未知事件和完美的张家未婚妻身份之间，王静瑶做出了最符合她本性的选择。她依然需要他，依然爱他，甚至比以前更加迫切地需要这层名为“张东元”的保护壳。
“你是个聪明的女孩，宝宝。”
张东元在心里默默地对那个远在女生宿舍的女孩说着，眼神里充满了令人胆寒的宽容与病态的宠溺。
只要她还贪恋他能给予的一切，只要她还畏惧失去他，那么，无论她在外面经历了多大的风浪，她最终的归宿，都只能是他张东元编织的这个华丽牢笼。
洗漱完毕，张东元走出洗手间，爬上了自己那张整洁的床铺。
他拉上厚重的遮光床帘，将外面刘伟和梁浩成的游戏音效，以及王贤朱那副颓丧的嘴脸彻底隔绝。
他决定不再去深究这几天的事情。
在这个畸形的游戏里，如果深究会破坏这份来之不易的“投诚”，那他宁愿选择难得糊涂。
只要她是真心爱他、离不开他的，这就足够了。
张东元躺在柔软的枕头上，双手交叉放在腹部。
一种病态的安宁与踏实感，包裹了他千疮百孔的灵魂。在这个充满了谎言、背叛、堕落与病态掌控的世界里，他找到了属于自己的、最完美的位置。
他心甘情愿地戴着这顶被各种秘密点缀的绿帽，在一片黑暗中，带着胜利者的微笑，沉沉地睡去。


第四十七章：黑夜里的回望与三洞全陷的白天鹅
深夜两点，H大女生宿舍里一片死寂，只有室友们平稳而轻微的呼吸声在空气中缓慢起伏。
王静瑶平躺在自己那张铺着纯棉碎花床单的单人床上，双眼在黑暗中睁得大大的，毫无睡意。
初夏的月光透过窗帘的缝隙，像一把清冷的霜刃，斜斜地切在她的被面上。
几个小时前，在女寝楼下，她死死地搂着张东元的脖子，流着眼泪发誓“我永远爱你，只爱你一个”。那个饱含着负罪感与决绝的吻别，仿佛还残留在她的唇瓣上，带着张东元身上那种令人安心的、高级的木质冷香。
可是，当她一个人回到这间狭小的寝室，当所有的喧嚣都褪去之后。
那具被衣服严密包裹着的躯壳，却开始了最诚实、也最残忍的“反叛”。
静瑶在被窝里，下意识地将双腿微微分开了一个弧度。这是一个极其没有防备、甚至带着几分放荡意味的睡姿。
在这之前的整整五天里，在“锦绣江南”那间八零八公寓的宽大双人床上，她每天晚上都是这样，将自己毫无保留地嵌进王贤朱那宽厚粗糙的怀抱里，任由那个男人结实的大腿压在她的腿间入睡的。
那五天的放纵与索取，让她的身体形成了一种可怕的肌肉记忆。
小腹深处，那因为刚刚经历过人流手术而产生的虚空感，不仅没有让她感到轻松，反而像是一个深不见底的黑洞。那个黑洞里，似乎还隐隐残留着被王贤朱那根可怕的巨物日夜填满、用海量滚烫白浊疯狂浇灌后的酥麻与酸胀。
她刚刚对最爱的未婚夫发完毒誓，身体却在寂静的黑夜里，不可抑制地回味着另一个底层男人的野蛮温度。
“我到底……是个什么怪物啊……”
静瑶将冰冷的双手覆盖在自己已经变得干瘪的小腹上，眼角滑落一滴绝望的清泪。
极度的割裂感，像两辆向着相反方向疾驰的马车，将她的灵魂死死地绑在中间，无情地撕扯着。
她看着头顶那片昏暗的天花板，思绪像是一盘失去了控制的录像带，开始在脑海中疯狂地倒带。
倒退过马耳他的阳光，倒退过废弃器材室的昏暗，倒退过除夕夜的烟火……
一直倒退到了八个月前。
去年的九月份，H大校园里的法国梧桐刚刚开始泛黄。
那是她人生中最纯白无瑕、最骄傲的一个起点。
那时的王静瑶，刚刚以专业第一的成绩考入H大古典舞系。
她开着那辆纯白的特斯拉驶入校园，顶着“一中校长千金”、“国学泰斗孙女”的耀眼光环，像一只刚刚蜕变的白天鹅，骄傲地扬起修长的脖颈，接受着全校男生或明或暗的仰慕目光。
也是在那个金色的秋天，就在开学前夕的江边步道上，她和从小青梅竹马、知根知底的张东元，正式确定了恋爱关系。
静瑶回想起那时候的自己，嘴角忍不住扯出一抹比哭还要难看的苦笑。
八个月前的她，是多么的单纯，多么的干净啊。
那时候，她和东元的恋爱是发乎情止乎礼的“精神契合”。
张东元甚至在那晚拒绝了她的亲吻，只为了保持那份灵魂的纯粹。
她也深以为然，觉得爱情就该是这样相敬如宾。仅仅是张东元在校园的林荫道上轻轻牵起她的手，她的脸颊就能红到耳根；两人分享同一杯奶茶，她就觉得自己的心跳快要冲破胸腔了。
她满心以为，自己会把最宝贵、最完整的自己，像一件绝美的艺术品一样，完好无损地保留到新婚的那个夜晚，献给她最爱的男人。
可是，这座名为“贞洁”的高塔，究竟是从什么时候开始出现第一道裂缝的呢？
静瑶的呼吸变得急促起来。
脑海中的画面，定格在了新生报到那天的接待点。
那个穿着松垮T恤、长相粗犷的普信男王贤朱，像一块甩不掉的狗皮膏药凑了上来。
在帮她搬行李的瞬间，他那粗糙的大拇指，看似无意却又极其粘腻地擦过了她的手背。
那只是一个微不足道的触碰，却成了这个恶魔入侵她完美人生的第一步。
紧接着，是军训时的操场。
她记得在那个废弃的红砖房后面，王贤朱借口帮她处理脚后跟的水泡，单膝跪在她的面前。
他不仅帮她贴了创口贴，还肆无忌惮地把玩着她的脚踝、脚背，甚至用指腹在她敏感的脚心轻轻摩挲。而她当时，竟然因为一点小小的感动，对他露出了毫无防备的甜美笑容。
防线一旦被撕开了一个口子，接下来的溃败，便如同雪崩一般势不可挡。
画面一转，来到了万达影院那场昏暗的“三人行”电影。
张东元就坐在她的左边，而坐在她右边的王贤朱，却在黑暗的掩护下，将那双粗糙的大手覆在了她的大腿上。
隔着短裙，他肆意地抚摸着她大腿内侧的软肉，甚至触碰到了她蕾丝内裤的边缘。
那是她身体第一次因为别的男人而产生极其强烈的反应，那股不受控制的湿润感，让她在黑暗中羞愤欲绝，却又不敢发出一点声音。
然后，是看完电影后，女生宿舍楼下的阴影死角里。
王贤朱彻底撕下了伪装。他将她抵在墙上，像一头蛮横的野兽，不仅夺走了她一直想留给东元的初吻——虽然只是吻在了脸颊和脖颈上，还留下了一连串湿黏的舌迹。
更让她感到绝望的是，在那种绝对的力量压制下，王贤朱隔着衣物，极其粗暴地抓揉了她引以为傲、连张东元都未曾触碰过的双乳。
“放开我……好痛……”
静瑶在被窝里死死地咬住手背，仿佛又感受到了那一晚被暴力揉捏的痛楚和屈辱。
然而，这些依然不是最致命的。
真正让她上半身的防线彻底沦陷、让她在心理上彻底向这个混混低头的，是那间散发着书卷气的图书馆封闭包厢。
王贤朱用恶毒的逻辑击溃了她的心理防线。他告诉她，张东元之所以不碰她，是因为她像个木头一样无趣。他利用她害怕失去东元的恐惧，将她逼入了一个荒谬的死胡同。
“我是为了练习……我是为了东元……”
静瑶在心里默念着当时自己用来洗脑的借口，眼泪再次决堤。
在那个封闭的包厢里，在“接吻教学”的幌子下，她被迫闭上眼睛，将王贤朱想象成张东元，任由那股浓重的烟草味和狂野的舌头撬开她的牙关，进行了长达十几秒的深度舌吻。
随后，更是彻底的崩塌。
她，一中校长的千金，古典舞系的骄傲，竟然像个最低贱的娼妓一样，跪在图书馆包厢的地毯上。
她张开那张只会背诵唐诗宋词的嘴，在男人的逼迫和下流的指导下，含住了那个散发着浓烈腥气的庞然大物。
从生涩的舔舐，到忍受着剧烈呕吐感的深喉，再到最后，当那股滚烫浓稠的白浊射入她的喉咙时，她甚至在男人的命令下，强忍着恶心将其悉数吞咽了下去。
“好腥……好恶心……”
静瑶的喉咙里发出一阵干呕的声音。可是，与回忆中那股腥味同时涌上来的，竟然还有一丝连她自己都感到恐惧的、隐秘的满足感。
那是她的初次口交，也是她彻底堕落的开端。
她的手，她的脚，她的嘴唇，她的胸部，甚至她的口腔深处……
在短短的几个月时间里，她身上那些最美好的、原本打算作为圣洁祭品献给张东元的纯洁领地，全都被这个底层混混留下了最深刻、最肮脏的记号。
静瑶在黑暗中痛苦地闭上了眼睛。
这八个月的坠落轨迹，清晰得像是一把锋利的手术刀，正在残忍地解剖着她那虚伪的灵魂。
但她心里很清楚，这，还仅仅只是深渊的边缘。
真正将她彻底推向万劫不复、让她在肉体上彻彻底底沦为一个“三洞全陷”的女人的，是那两场截然不同、却同样致命的“初夜”。
深夜的女生寝室里，空气冷得有些刺骨。
但奇妙的是，在亲手撕碎了那件名为“受害者”的虚伪外衣，并在心底平静地接受了自己已经沦为一个对肉欲食髓知味的女人后，静瑶反而感受到了一种前所未有的、卸下千斤重担般的轻松。
就像是一个在泥沼中挣扎了许久的人，终于放弃了徒劳的求生，任由自己深深地沉了下去。
她躺在黑暗中，呼吸变得平稳而绵长。
她不再去像个强迫症患者一样，纠结自己到底被内射过多少次了。
十次？二十次？还是那份冷冰冰的数据统计里得出的惊人数字？
那些具体的次数早已经失去了意义。因为在她的潜意识里，她终于敢于直面那个让她自己都感到羞耻万分的真相——
在这场长达八个月的畸形纠葛中，无论是王贤朱还是陆宗平，每一次将那些滚烫的精华毫无保留地留在她体内时，她内心深处其实是默认的，甚至是极度享受的。
她闭上眼睛，脑海中像放电影一般，闪过一幕幕不堪入目的画面。
尤其是那个大雪纷飞的除夕夜。
在漫天绚烂的跨年烟火下，隔着一扇冰冷的阳台玻璃门，王贤朱像头彻底失控的野兽般将她死死抵在玻璃上。
当那股庞大而滚烫的热流，如同高压水枪般蛮横地冲开她紧闭的子宫颈口时，她的大脑瞬间陷入了一片空白。那不仅仅是肉体被彻底灌满的刺激，更是一种灵魂被强制烙印的战栗。
在那种极度的缺氧、战栗与眩晕中，静瑶甚至产生了一种近乎真实的、令人毛骨悚然的内视幻觉。
她仿佛能清晰地“看”到，随着男人那声野兽般的嘶吼，那股浓稠滚烫的浑浊液体中，携带着数以亿计的、属于底层混混那充满着野性和攻击力的劣质精子。
它们如同冲破城门的百万暴徒，带着最原始的掠夺本能，汹涌地冲进了她那圣洁、温暖的子宫腔内。
那些强悍的、充满活力的精子甩动着尾巴，顺着她体内湿润的甬道疯狂地向上游动，毫无阻碍地入侵了她那从未被任何人涉足过的输卵管深处。
而在那里，一颗象征着她完美基因与高贵血统的纯洁卵子，正静静地悬浮在温暖的暗处。
没有温柔的邂逅，没有高雅的铺垫，只有最野蛮的掠夺与强暴。那千万大军中最强壮、最残暴的一颗精子，如同刺破卵壳的利刃，狠狠地扎进了那颗毫无防备的卵子内部！
精卵结合的那一瞬间，仿佛在她的子宫深处引爆了一颗微型的核弹。
两股截然不同的基因，在这场暴力的侵略中完成了最深层次的融合。
她那高贵的、原本打算用来孕育张家优秀后代的温床，就这样在绚烂的烟火声中，被强行注入了最粗鄙的基因。
而更让她感到绝望和沉沦的是，她的身体在被内射的极致快感中疯狂痉挛，她的潜意识不仅没有排斥这场入侵，反而像是一片久旱逢甘霖的沃土，贪婪地将这颗罪恶的受精卵死死地包裹、挽留，心甘情愿地让它在自己的血肉里深深地扎下了根。
除了除夕夜的疯狂，还有在十八号舞蹈室里。
在陆宗平教授那充满上位者威严的学术调教下，当她被迫摆出最屈辱的姿势，承接着属于恩师的恩赐时，那股伴随着禁忌感与服从感的热流，让她体会到了另一种头皮发麻的病态高潮。
还有那些散发着霉味和消毒水味的快捷酒店，在那些廉价的情趣制服和撕裂的丝袜下，她被王贤朱一次又一次地逼上绝顶。
每一次被内射，每一次感受到那种几乎要将内脏融化的高温，她那具被彻底改造过的身体都会本能地做出最淫荡的迎合。
她那层层叠叠的软肉会不受控制地疯狂痉挛，像无数张贪婪的小嘴，死死地绞紧男人的骄傲，试图榨干他们的最后一滴甘霖。
“原来……我早就病入膏肓了。”
静瑶在黑暗中抚摸着自己干瘪的小腹，嘴角扯出一抹带着浓浓自嘲的凄艳笑容。
她贪恋那种被彻底填满、被粗暴撑开的饱胀感；她迷恋那种滚烫的热流在体内肆虐、将理智烧成灰烬的极致眩晕。
这种纯粹生理上的极致快感，就像是最烈性的毒药，早已经腐蚀了她的每一寸神经。
而当她的思绪从这片狂暴的情欲泥沼中抽离出来，转而投向那个一直被她视为生命中唯一救赎的光芒时，一股更加强烈的荒谬感和凄凉感，瞬间淹没了她。
张东元。
她名正言顺的未婚夫，H市名流圈子里公认的完美贵公子。他拥有着无可挑剔的家世，俊朗的容貌，以及对她毫无底线的温柔与包容。
可是……
静瑶在黑暗中伸出白皙的手指，开始计算一个足以让她感到无比绝望和割裂的数据。
从去年九月份他们在那条江边步道上确定恋爱关系，到如今的初夏，整整八个月的时间。
她和这位完美的正牌未婚夫，究竟发生过多少次实质性的肉体关系？
酒店里那次充满试探与克制的“验身”（


第37章）、去马耳他之前在洲际套房里的温存……
静瑶一根一根地掰着手指头，算来算去，悲哀地发现，他们做爱的次数简直屈指可数。
满打满算，加在一起，竟然连五次都不到！
不到五次！
这是一个多么可笑、多么讽刺的数字。
这八个月里，她被另外两个男人在各种阴暗的角落、用各种常人无法想象的姿势，折腾了无数个日日夜夜，内射的次数多到连她自己都数不清，甚至还因此怀上过一个孽种。
而她和自己最爱、最想托付终生的未婚夫，却连五次都不到。
更让她感到窒息和绝望的，是这可怜的“不到五次”的性体验，对她而言，竟然已经变成了一种折磨。
平心而论，张东元绝对是一个无可挑剔的伴侣。他的前戏总是那么温柔缱绻，仿佛在对待一件易碎的无价之宝；他的动作克制而守礼，他的尺寸和持久力，也是一个标准正常男人的水平。
如果放在八个月前，那个还没有被王贤朱碰过的纯洁校花王静瑶，一定会觉得这就是世界上最美好的夫妻生活，是爱情最神圣的表达。
可是现在呢？
面对她这具早已经被王贤朱那骇人的尺寸、恐怖的野兽体能，以及陆教授那刁钻老辣的技巧，给彻底撑大胃口、彻底“喂熟”了的躯壳，张东元的那点温吞水般的冲撞，简直就是杯水车薪！
静瑶痛苦地闭上了眼睛。
她清晰地记得，在洲际酒店那张价值数万块的顶级大床上，当张东元小心翼翼地进入她身体的那一瞬间，她内心感受到的，不是被填满的充实，而是一种令人绝望的“空旷”。
太普通了。
张东元的尺寸根本无法触及她深处那些被王贤朱开发出来的敏感点，他的力度也远远达不到能够让她灵魂战栗的阀值。
在那几次屈指可数的交欢中，她躺在张东元的身下，感受着他礼貌的抽送，下腹部那股长期被狂暴力量灌溉所养成的空虚感，不仅没有得到丝毫的缓解，反而像是有千万只蚂蚁在啃噬，叫嚣着更深、更重、更野蛮的撞击。
但是，她不能表现出来。
她不敢在未婚夫面前暴露出自己这副欲求不满的荡妇本性。
所以，她只能靠着从小练就的惊人控制力和精湛的演技，假装娇羞，假装迎合，甚至在张东元释放的那一刻，假装自己也达到了高潮。
那是一种比肉体疼痛更让人感到煎熬的精神折磨。
灵与肉，在这个寂静的深夜里，在王静瑶的身上，发生了最彻底、最惨烈的割裂。
静瑶的眼角滑落了一滴冰冷的泪水。
她无比清醒地知道，自己的灵魂、自己的理智、自己对未来美好生活的所有期盼，依然毫无保留地、全部倾注在张东元的身上。那是她在这片肮脏泥沼中唯一的信仰和归宿。
但是她的肉体，她那隐秘而又狂热的生理渴望，却早已经背叛了她的灵魂。
她的身体对王贤朱和陆宗平产生了一种严重的、无法逆转的“路径依赖”。这不掺杂任何爱情的成分，这就是纯粹的生物学上的臣服，是肉体对极致快感的无底线贪婪。
她这具高贵的白天鹅躯壳，在不知不觉中，已经变成了一个被欲望彻底绑架的容器。一个只有依靠着底层混混的狂暴蛮力，和特权教授的变态掌控，才能真正获得“活着”这种充实感的容器。
“东元……对不起……”
静瑶将脸深深地埋进枕头里，无声地哽咽着。
在这个残酷的对比面前，她终于明白了这场悲剧的无解之处。
张东元能给她全世界最完美的爱情和最体面的生活，却唯独填不满她这具已经彻底堕落的肉体。
而那两个能将她送上极乐巅峰的男人，却像两根吸血的藤蔓，死死地缠绕在她的身上，注定要将她拖入更深的黑暗之中。
夜风透过寝室未关严的窗缝吹了进来，带走了一丝闷热，却吹不散王静瑶心头的浓重阴霾。
在经历了对肉体沉沦的残酷剥析，并在脑海中完成了一场极度痛苦的自我审判后，静瑶的眼泪已经将枕巾彻底浸湿。
她停止了哽咽，在黑暗中缓缓地翻了个身，平躺在狭窄的单人床上，呆呆地望着模糊的天花板。
肉体虽然已经向那些野蛮的入侵者彻底投降，但在这具千疮百孔的躯壳深处，她的灵魂依然在为一个名字痛苦地战栗着。
张东元。
静瑶在心里默默地呼唤着这个名字，每一次咀嚼，都带着一种如获至宝的珍视，以及深感不配的酸楚。
她无比清晰地知道，自己对张东元的感情，绝对不是外界所猜测的那种“门当户对的利益联姻”，更不是贪图张家那几辈子都花不完的财富。
她是真的爱他。
是那种发自内心的、不掺杂任何杂质的灵魂之爱。
她爱他那双总是清澈见底、充满温柔与包容的眼睛；爱他从小到大将她像公主一样护在身后的那份坚定；爱他在这物欲横流的豪门圈子里，依然保持着的那份温润如玉的书卷气。
张东元是她在这个越来越黑暗、越来越肮脏的世界里，唯一的一道纯洁的光。是他构筑了她对未来所有美好生活的向往：一场盛大的草坪婚礼，一栋充满阳光和花香的别墅，两个可爱的孩子，以及白头偕老的安稳。
“东元……只有你，才是我真正想要共度一生的人。”
静瑶在黑暗中伸出手，仿佛想要抓住空气中那并不存在的、属于张东元的温暖。
可是，当理智的潮水褪去，残酷的现实礁石便无可避免地裸露了出来。
既然如此深爱着张东元，既然已经认清了自己对另外两个男人只是肉体上的贪恋和被征服的快感，那她能现在就挥剑斩情丝，彻底斩断和王贤朱、陆宗平的畸形关系吗？
静瑶的手无力地垂落在了床沿上。
她悲哀地摇了摇头。
不能。
根本做不到。
她首先想到的，是那个让她又恨又离不开的王贤朱。
如果说最开始，她无法摆脱他，仅仅是因为惧怕他手里那些不堪入目的照片和视频。那么现在，那条名为“把柄”的锁链，早已经在这个过程中，悄然生出了无数根带有倒刺的藤蔓，深深地扎进了她的血肉里。
除了她那具被他那骇人的尺寸彻底撑大、已经形成了严重“路径依赖”的肉体外，她的潜意识里，竟然也生出了一丝对这个底层男人的无法割舍。
她忘不了在那间二十二楼的808公寓里，她刚刚打掉孩子、最虚弱、最无助的那五天。
在那五天里，没有豪门公子的浪漫，没有高级餐厅的精致，只有每天清晨为了买一碗红枣猪肝粥而排起的长队，只有那个被热油烫起了水泡却依然傻笑着端来鱼汤的笨拙背影。
王贤朱用他那毫无底线、甚至卑微到尘埃里的市井烟火气，给了她一种张东元永远也给不了的、最粗糙却也最真实的“落地感”。
她贪恋那种在出租屋里素面朝天、被一个男人当成祖宗一样供着的宠溺。那种不需要端着高雅架子、可以肆意发脾气甚至爆粗口的放松，是她在这个男人身上找到的另一种病态的慰藉。
更何况，现在的王贤朱，早已经不是当初那个只要稍微吓唬一下就会退缩的大一新生了。他就像一头尝过极品肉味的野狼，死死地咬着她这块肥肉。
如果她现在单方面宣布断绝关系，那个性格偏激、一无所有的混混，绝对会做出鱼死网破的疯狂举动。他会把那些视频公之于众，他会直接冲到张东元面前撕破一切。
那样的代价，她承受不起。
而另一边，是陆宗平。
想到这位德高望重的恩师，静瑶的眼神变得更加复杂和幽暗。
如果说王贤朱是泥沼里的藤蔓，那陆宗平就是云端上的锁链。
放弃陆教授？这更是一个近乎痴人说梦的伪命题。
陆宗平不仅是H大古典舞系的泰斗，更是整个国内舞蹈界的权威。他能一句话就让她拿到全国古典舞大赛的金奖，能动用私人关系把她送到马耳他去镀金，能为她铺平未来通往欧洲顶级艺术圈的所有道路。
这是阶层跨越的通天梯，是普通人就算奋斗几辈子、磕破了头都求不来的顶级资源。
而她所需要付出的代价，仅仅只是在那些隐秘的套房和十八号舞蹈室里，心甘情愿地褪去衣物，撅起身体，做他手中那件最完美的、任由他把玩的艺术祭品。
在经历了这一切之后，静瑶早已经看透了这名利场背后的肮脏交易。
她既然已经为了这块敲门砖献出了自己最隐秘的后庭，既然已经在这个圈子里吃到了最甜的红利，她怎么可能现在抽身而退？
一旦她拒绝陆教授，不仅她现有的荣誉会被瞬间剥夺，她在古典舞这条道路上的前程，也会被这位手眼通天的大佬彻底封杀。
到那时，她就不再是那个光芒万丈、配得上张东元的一中校长千金，而会变成一个失去光环的弃子。
没有了这些光环的加持，她拿什么去维持在张家父母面前那完美的准儿媳形象？
“呵……”
在这个被冷月笼罩的深夜里，王静瑶突然发出了一声极其轻微、却又透着无尽悲凉与嘲讽的轻笑。
这笑声，是对自己这八个月来荒诞人生的总结，也是对未来那条崎岖道路的无奈妥协。
在这座看似象牙塔般封闭、实则暗流涌动的H大校园里，在这张由极致的肉欲、顶级的利益和完美的伪装交织而成的庞大巨网中，她根本没有破局的能力。
任何一次轻举妄动，任何试图斩断其中一条丝线的挣扎，都会引发连锁的崩塌，最终导致她完美人设的彻底粉碎，从而让她永远地失去她最爱的张东元。
在残酷的现实、诱人的利益和食髓知味的肉体欲望面前，曾经那些支撑着她骄傲的道德感，早已经被碾成了一地不值钱的残渣。
静瑶在黑暗中缓缓地睁开了眼睛。那一双原本总是透着清冷与纯真的瑞凤眼，此刻在经历了泪水的洗礼和灵魂的剖析后，所有的迷茫、纠结和负罪感都如同潮水般褪去了。
取而代之的，是一种令人心寒的、深不见底的决绝与清醒。
她不能倒下。
她还要继续做那个所有人眼中最完美的白天鹅。
她要继续用心、用灵魂去深爱着张东元，心安理得地享受张家给予的财富与地位，做他身边那朵最纯洁无瑕的解语花。
同时，她也会重新戴好那张厚重的面具。
在暗无天日的角落里，她会继续做王贤朱那条欲求不满、贪恋他狂暴填补的秘密情人；在那些高雅奢靡的酒店套房里，她也会继续做陆教授最温顺、最懂事的高级性奴。
“走一步，算一步吧。”
静瑶在心里默默地对自己下达了最后的定调。
既然无法反抗这深渊的引力，既然已经在这个泥沼里烂透了，那就不如把这三层面具焊死在脸上，在这三个男人之间，如履薄冰地继续周旋下去。
能瞒一天，是一天。
能骗一年，是一年。
只要那层窗户纸没有被捅破，只要张东元依然相信她是纯洁的，那她的人生，就依然是完美的。
夜色渐渐褪去了最浓重的墨色，黎明前最深沉的黑暗笼罩着这间小小的寝室。
王静瑶拉了拉身上的薄被，将自己那具疲惫却又被彻底开发过的躯壳紧紧地裹住。她闭上眼睛，带着一种彻底黑化后的平静与自私，在这荒诞无解的校园迷局中，沉沉地睡了过去。


第四十八章：四十天的休战与潘多拉的药丸
五月迈着轻盈的步伐走入尾声，H大校园里的法国梧桐已经枝繁叶茂，在主干道上投下大片大片浓绿的树荫。
距离玛丽亚妇产医院的那场秘密手术，已经过去了将近一个月。
在那间冰冷的手术室里，医生曾用极其严厉的口吻警告过王贤朱和静瑶：“女孩子流产也就是坐小月子，子宫内膜受到了严重的创伤。
记住，四十天之内，绝对禁止任何形式的同房！否则极易引起大出血和严重的妇科感染，甚至导致终身不孕！”
这句如同圣旨般的医嘱，像一道无形的铁闸，强行在这场疯狂的肉体盛宴中按下了暂停键。
王静瑶的身体，迎来了长达四十天的强制“休战期”。
随着身体的逐渐恢复，静瑶也重新将重心转移回了学业上。
因为之前的“封闭集训”和请假，她落下了不少古典舞系的专业理论课和文化课。
为了不让完美的“好学生”人设崩塌，她开始了起早贪黑的补习生活。
H大宽敞明亮的图书馆三楼，靠窗的自习座位成了静瑶这阵子最常待的地方。
初夏的阳光透过巨大的落地玻璃窗，洒在她那头如瀑般的黑色长发上，给她那张清冷绝美的侧脸镀上了一层柔和的金边。
她穿着一件简单的纯白色棉质连衣裙，低着头，手里握着一支精致的万宝龙钢笔，正在笔记本上认真地做着《中外舞蹈史》的重点摘抄。
这幅画面，恬静、高雅，美好得仿佛一幅古典油画，引得周围不少男生频频侧目。
然而，在这幅完美画卷的旁边，却突兀地镶嵌着一块极其不和谐的“污点”。
王贤朱。
这个穿着皱巴巴的黑色T恤、脚上踩着一双人字拖、头发有些凌乱的底层混混，正大马金刀地坐在静瑶旁边的座位上。
他的面前没有翻开任何书本，只有一个横屏的手机，屏幕上正闪烁着《王者荣耀》激烈的团战画面。
为了不打扰图书馆的安静，他戴着耳机，但那因为激动而不断耸动的肩膀，以及偶尔从喉咙里发出的压抑的低骂声，都与这个充满书卷气的环境格格不入。
在外人看来，这简直是H大校园里最匪夷所思的一幕。
高高在上的古典舞系校花，竟然允许一个最粗鄙的男生坐在自己身边，甚至两人之间的距离近到肩膀几乎快要挨在一起。
但这就是这四十天里，静瑶白天在校园里的常态。
王贤朱就像是一个甩不掉的影子，又像是一个尽职尽责的粗鲁保镖，几乎包揽了她白天在教室和图书馆的所有陪伴时光。
“老婆，喝水。”
打完一局游戏，王贤朱摘下耳机。他没有去拿新买的矿泉水，而是极其自然地将自己刚才喝过一半的温热珍珠奶茶递了过去，吸管上甚至还沾着他刚刚留下的口水痕迹。
静瑶没有抬头，更没有丝毫嫌弃。她只是习惯性地凑过去，微微张开那张曾经吞吐过他无数次的红唇，含住那根被王贤朱吸吮过的吸管，轻轻地吸了一大口。
咽下奶茶后，她压低了声音，带着几分无奈和警告瞪了他一眼：“在外面别乱叫我老婆，让人听见怎么办？”
“嘿嘿，知道了，老婆。”王贤朱不仅没有收敛，反而死皮赖脸地压低声音回了一句，脸上满是得逞的坏笑。
说完，他顺手拿回奶茶，看都不看，直接含住静瑶刚刚碰过的那根吸管，又猛地吸了一大口里面的珍珠。
这一幕毫无避讳的“共饮一杯、间接接吻”，犹如一颗深水炸弹，在周围几个一直在偷偷打量这边的男生心中，掀起了惊涛骇浪。
邻桌的几个男生互相对视了一眼，眼珠子都快瞪出来了，内心在疯狂咆哮：“卧槽！真的在一起了？！
怎么可能？那可是王静瑶啊！她怎么会跟这种要长相没长相、要气质没气质的普信男喝同一杯奶茶？图他什么？！”
在旁人眼中充满不可思议、足以惊掉下巴的亲密举动，在静瑶这里却显得那么自然。
她被他这种滚刀肉的态度弄得一点脾气都没有，只能无奈地摇了摇头。
她懒得再费口舌纠正他，随便他吧，反正只要他不大声嚷嚷，别人也听不见。她低下头，继续埋头做笔记。
这种老夫老妻般的默契和无奈的纵容，已经深深地刻进了他们的骨子里。
其实，在这段被迫禁欲的日子里，静瑶的内心对王贤朱产生了一种极其复杂的改观。
她本以为，像王贤朱这种被下半身支配的野兽，在面对长达四十天不能碰她的禁令时，一定会暴躁、会发脾气，甚至会变态地折磨她。
但是，他没有。
这四十天里，王贤朱竟然真的做到了秋毫无犯！
无论是在偶尔无人的教室角落，还是在傍晚送她回宿舍的林荫小道上，他最多只是紧紧地牵着她的手，或者将她搂在怀里狠狠地亲吻一通。
哪怕他下面那根狰狞的巨物已经被憋得发硬、隔着裤子死死地抵着她的大腿，他也只是红着眼睛喘着粗气，硬生生地忍了下来。
“医生说了，四十天不能弄你，老子可不想让你以后遭罪。”
这是王贤朱原话。粗俗，却带着一种底层男人独有的、不加掩饰的死心塌地。
静瑶一边抄着笔记，一边用余光偷偷瞥了一眼旁边那个正在专心致志帮她剥核桃的男人。
王贤朱那双长满老茧的粗糙大手，此刻正笨拙而小心地将剥好的核桃仁放进一个小塑料盒里，生怕碎掉的硬壳扎到她。
静瑶的心底，不可抑制地泛起了一丝奇异的涟漪。
这个男人，用最野蛮的方式毁了她的清白，却又在她最虚弱的时候，给了她一种连张东元都无法提供的、充满市井烟火气的护短与疼惜。
她那具被他彻底开发过的身体，虽然还在休养，但潜意识里，早已经对这份粗糙的陪伴产生了深深的依赖。
虽然王贤朱包揽了静瑶大部分的白天时光，但在这座校园里，还有一座静瑶无论如何也绕不开的大山——陆宗平教授。
这四十天里，静瑶分两次去找过陆教授。
第一次，是在五月中旬的一天下午。
静瑶独自一人，敲响了古典舞系办公楼尽头，那间属于陆宗平的私人独立办公室的门。
办公室的百叶窗被拉下了一半，光线略显昏暗。
空气中依然弥漫着那种代表着权力与高雅的沉香味道。
陆宗平坐在宽大的红木办公桌后，那双深邃的老眼上下打量着眼前这个因为休养而显得越发水灵、白里透红的绝美女孩。
她那天来找陆宗平，是因为学业上的巨大危机。
之前请假的时间太长，下个月初的几门核心文化课和专业理论课即将迎来期末考试，以她目前的进度，挂科几乎是板上钉钉的事情。
“教授……下个月的文化课和理论课考试……”静瑶咬了咬下唇，语气带着几分楚楚可怜的求助，“我之前落下的进度太多了，我怕……”
“静瑶啊，你是我们系里百年难遇的好苗子。那些刻板的文化课，不应该成为绊住你脚步的泥沼。”
陆宗平的声音缓慢而充满诱惑，“不过，要帮你把这些成绩都‘处理’得漂漂亮亮，我也是需要费一些心思的。”
静瑶是个聪明的女孩。既然那道象征着终极占有的后门早已经心甘情愿地献了出去，她也不再有什么所谓的矜持。
医生只说下面不能同房，但她还有别的方法。
“教授，静瑶知道您对我恩重如山。”
静瑶没有任何犹豫，直接在那张昂贵的波斯地毯上，极其温顺地跪伏在了陆宗平的两腿之间。
她极其熟练地解开了陆教授的皮带。她那张只会背诵古典诗词的娇艳红唇，化作了最温柔的陷阱，极其耐心地、细致地吞吐着那根属于上位者的器官。
她的技巧在王贤朱和陆宗平的轮番调教下，早已经达到了炉火纯青的地步。
每一次深喉的吞咽，每一次舌尖在敏感处的撩拨，都让这位老教授舒服得靠在椅背上，发出阵阵舒爽的叹息。
当那股浓稠的精华尽数喷洒在她的口腔里时，她乖顺地咽了下去。
“下个月的文化课，你不用担心了，所有的成绩都会是优秀。”
陆宗平一边整理着衣裤，一边满意地抚摸着她的黑发。
而第二次去找陆教授，则是在五月底。
那次是为了确认下半年去欧洲交流的具体资源和推荐信。
同样是在那间弥漫着沉香的办公室里。
当陆宗平的眼神再次变得充满占有欲时，静瑶极其懂事地改变了策略。
她脱下了脚上的那双精致的裸色小皮鞋，褪去了白色的短袜。
“教授，今天用脚可以吗？医生说……那里还不行，嘴巴昨天有点溃疡……”静瑶仰着头，眼底带着一丝讨好，那双被誉为“惊鸿之姿”、从小用牛奶浸泡的完美玉足，轻轻地搭在了陆宗平的胯间。
“你这双小脚，可是无价之宝。”陆宗平看着那双白皙如玉、足弓弧度完美的脚，眼神中满是变态的痴迷。
静瑶用那两只柔软的小脚，紧紧地夹住那根火热的坚硬，上下熟练地套弄摩擦着。脚趾甚至还会调皮地在顶端轻轻刮擦。
在足交的极致服侍下，陆宗平再次发出一声压抑的低吼，将白浊喷洒在她白皙的小腿和脚背上。
静瑶没有露出丝毫嫌恶，反而极其乖巧地抽出桌上的纸巾，一点一点为教授清理干净。
这两次不同方式的妥协，换来的是陆宗平的一句承诺：“等你身体彻底恢复了，下半年，我送你去欧洲交流。你的舞蹈，不能停。”
如果说白天的校园是王贤朱和陆宗平的狩猎场，那么，每当夜幕降临，特别是到了礼拜六、礼拜天的双休日，王静瑶就会准时褪去所有的伪装，重新变回那个完美无瑕的、只属于张东元一个人的未婚妻。
这四十天的恢复期里，H市的每一个周末，都见证了这对金童玉女的浪漫足迹。
黑色的哑光奔驰G63，像一位忠诚的黑骑士，载着美丽的公主，几乎将H市大大小小的所有景点都玩了个遍。
他们去了H市最著名的南山植物园，在满园盛开的玫瑰花海中，张东元举着相机，为穿着碎花长裙的静瑶拍下了一张又一张笑靥如花的照片。
他们去了波光粼粼的西子湖畔。在傍晚的游船上，晚风吹拂着静瑶的长发，张东元从背后轻轻地拥着她，两人一起看着夕阳将湖水染成一片碎金。
他们还去了最繁华的步行街，张东元会像个普通的大学生一样，排着长长的队，只为了给静瑶买一个她随口提起的、造型可爱的粉色棉花糖。
在这些约会里，张东元展现出了一个完美伴侣所能拥有的一切美好特质。
他体贴、温柔、大方，永远用那种能滴出水来的深情目光注视着她，仿佛她就是他世界的整个中心。
但是，有一点却极其诡异。
在这整整一个多月的密集约会里，张东元竟然一次房都没有带她开过。
每一次约会的尺度，都极其克制地停留在拉手、拥抱，以及在风景最美的地方，印下一个深情而绵长的吻。
他从来没有提出过要去酒店休息，也从来没有在车里对她有过任何逾越雷池的动手动脚。
每次到了晚上九点半，他都会准时、安全地将静瑶送回女生宿舍的楼下。
静瑶坐在G63的副驾驶上，看着窗外飞驰而过的夜景，心里涌起一股极其复杂的、难以言喻的酸涩与割裂感。
她太爱张东元了。
这种在阳光下牵手散步、在夕阳下拥吻的纯洁恋爱，才是她一直以来梦寐以求的灵魂归宿。
和东元在一起的每一分每一秒，她都觉得自己的灵魂是被洗涤过的、是干净的。
可是，当东元牵着她的手时，她的大脑里却会不受控制地闪过自己用这双手握住王贤朱那根巨物疯狂套弄的画面。
当东元温柔地亲吻她的嘴唇时，她会悲哀地想起，就在几天前，这张嘴才刚刚吞咽过陆教授那浓稠腥膻的白浊。
而张东元那如同圣人般的克制，更是像一把钝刀，在静瑶充满负罪感的心上缓缓地割拉着。
她不知道东元为什么不碰她。
是因为他还信奉着要把最美好的事情留到新婚之夜？
还是因为……那极其敏锐的张大少爷，其实早已经在某些蛛丝马迹中，察觉到了她身体的不洁，从而在内心深处产生了一种病态的“难得糊涂”与嫌恶，所以才刻意避开了肉体的接触？
静瑶不敢深想，只要一触碰到那个可能性，她就觉得如坠冰窟。
她只能自欺欺人地告诉自己，东元是尊重她，是在保护她。
“东元，有你真好。”
在某个月光如水的周日夜晚，女生宿舍楼下。静瑶紧紧地抱住张东元的腰，将脸埋在他充满冷杉香味的胸膛里，声音里带着一丝不易察觉的颤抖。
“傻瓜，我不对你好对谁好。”张东元温柔地抚摸着她的长发，在她的额头上印下一个圣洁的吻，“快上去吧，早点休息，明天还要早起上课呢。”
看着张东元那完美无瑕的微笑，静瑶的心在滴血。
她享受着这份纯洁的爱，却又清楚地知道，自己那具已经被彻底开发、喂熟的肉体，早已经在暗地里烂透了。
她就像一个同时活在天堂和地狱里的精神分裂者，在两种截然不同的生活里，疯狂地拉扯着。
周末的夜晚，总是女生寝室里“夜话”最活跃的时候。
四十天的休战期即将结束，静瑶的身体已经基本恢复如初，不仅面色重新变得红润，甚至因为这段时间的进补，胸前的那两团柔软似乎又丰满了些许。
熄灯后，H大女生寝室四栋的某间宿舍里，几个女生躺在各自的床上，开始了每晚必不可少的八卦时间。
一开始，话题还停留在哪个系的男生最帅、哪个牌子的化妆品好用，但渐渐地，随着夜色的加深，话题开始不可避免地向着更加私密和大胆的方向滑去。
“哎，雨彤，我问你个事儿啊。”邻床的李妍压低了声音，语气里带着几分神秘和急切，“你之前说你吃的那个长期避孕药，还有吗？我……我也想要。”
这句没头没脑的话，在寂静的寝室里犹如一颗投入平静湖面的石子，瞬间激起了千层浪。
原本正戴着耳机、假装听音乐的静瑶，手指猛地一顿，不自觉地调低了耳机的音量，竖起了耳朵。
“怎么？你跟你家那个木头终于跨出那一步啦？”名叫周雨彤的女生发出一声暧昧的轻笑。
她平时在寝室里就打扮得最成熟，换男朋友也最勤，声音在黑夜里显得格外清晰，“不过，我吃的那个药可不便宜哦。是国外进口的私立医院特供药，叫什么‘尤丽斯’，一粒大概就要一千多块钱呢。”
“一千多一粒？！这么贵！”李妍倒吸了一口凉气，“这抢钱啊！”
“贵有贵的道理嘛！”周雨彤语气里透着一股骄傲和过来人的笃定，“你知道这药多神奇吗？
它不是那种对身体伤害极大的紧急避孕药，也不是需要每天按时吃、一忘吃就完蛋的短效避孕药。”
她顿了顿，仿佛在推销什么绝世珍宝，“这是一种长效抑制排卵的药。
每个月只要在月经彻底干净后的第一天服用一粒，有效期足足长达一个月！
这一个月内，随便你怎么折腾，哪怕是天天晚上被人在里面‘那个’无数次，避孕率也高达99.99%！”
“真这么神？”另一个室友也忍不住插嘴了，“那会不会有副作用啊？比如长胖、起痘痘、或者以后怀不上孩子什么的？”
“哪有那些副作用！”周雨彤信誓旦旦地拍着胸脯保证，“我都吃了整整两年了。
不瞒你们说，这两年里我换了五个男朋友，从来没让他们戴过套，全都是直接……咳咳，你们懂的。但我一次都没‘中奖’过！”
周雨彤越说越得意：“而且我这身材不仅没走样，皮肤还越来越好了。这药据说还能调节内分泌呢，真的是毫无副作用，绝对的女性福音！”
“哇……那我也要买！一千多就一千多，总比提心吊胆或者不小心‘弄出人命’去受那种打胎的罪强一百倍！”李妍立刻做出了决定。
寝室里的讨论还在继续，充满了现代女大学生那种对性的开放与对身体的无知。
而躺在角落床铺上的王静瑶，却在黑暗中猛地睁开了眼睛。她的心脏开始剧烈地跳动起来，血液在血管里奔涌。
一种绝处逢生的狂喜，瞬间淹没了她！
在这四十天的禁欲期里，除了对学业的弥补和对张东元的愧疚外，其实像一块巨石一样压在她心头的，是对四十天后即将重新开启的肉体盛宴的极度恐惧！
她贪恋王贤朱和陆宗平带来的那种被填满的极致快感，她迷恋那种滚烫的精华射入体内的灵魂战栗。
但是，她绝对、绝对不想再经历一次玛丽亚妇产医院里那种绞碎骨肉的流产噩梦了！那不仅是对身体的摧残，更是随时可能引爆她完美人设的定时炸弹。
如果真的有这种每个月只吃一粒、就能百分百避孕的神奇药丸……
那岂不是意味着，她可以毫无顾忌地在这场畸形的盛宴中继续沉沦？她可以继续享受王贤朱那野兽般的内射，可以继续承受陆教授的白浊灌溉，而不用再有任何后顾之忧？！
这是她维持这三段关系、保住完美面具的最佳解决方案！
“一千多块钱一粒算什么，只要能保住我现在的安稳，一万块我也买。”静瑶在心里做出了决断，嘴角不自觉地勾起了一抹在黑夜中显得有些诡异的微笑。
她仿佛看到了希望的曙光，找到了在这个无解的泥沼中继续舒适躺平的方法。
然而，当时的王静瑶，终究还是太年轻，也太缺乏医学常识了。
在这个世界上，根本不存在什么所谓“毫无副作用”的神奇避孕药，尤其是这种长效改变人体激素水平的猛药。
周雨彤所宣称的“皮肤变好、毫无影响”，不过是因为她本身神经大条、体质迟钝罢了。
其实，这种高价走私进口的长期避孕药，最大的、也是最隐秘的一个副作用，就是会在不知不觉中改变女性体内的雌激素分泌，从而产生一种微弱的、持续的“催情”效果。
这种副作用，对于普通女孩来说，或许只是偶尔在夜深人静时觉得身体有些燥热。
可是，对于王静瑶呢？
对于她这个从小学习古典舞、神经末梢极其丰富、体质极度敏感，且已经被王贤朱和陆宗平彻底开发到了极限、骨子里早已经变成了一个欲求不满的荡妇的敏感体质来说……
这种微弱的“催情”效果，无异于是在一堆已经浇满了汽油的干柴上，扔下了一根永远不会熄灭的火柴！
这颗价值一千多块钱的药丸，根本不是什么拯救她的女性福音。
而是彻底打开她身体最后一道闸门、将她彻底推向极致淫靡深渊的——潘多拉魔药！
四十天的休战期即将结束。
王静瑶躺在黑暗中，满怀期待地等待着明天去找周雨彤要购买渠道。
她浑然不知，自己即将亲手服下的，是一剂将让她在未来的日子里，彻底变成一个离不开男人灌溉的绝美怪物的毒药。


第四十九章：八K全景的牢笼与红底鞋的诞辰狂欢
初夏的午后，H大校园被一种慵懒而燥热的气息包裹着。
张东元坐在经管学院顶楼的图书馆里，面前摊开的是一本全英文的金融衍生品教材，但他已经整整二十分钟没有翻页了。
他那双总是带着温润笑意的眼睛，此刻正微微眯起，透着一种如同毒蛇般阴冷而专注的光芒。
他在思考一个困扰了他整整一个月的问题：为什么那场让他欲罢不能的“好戏”，突然停演了？
回想起这一个月，张东元感到一种前所未有的心理枯竭。
那是王静瑶从马耳他回来，又请了那次诡异的长假回校后的日子。
在这三十多天里，静瑶变得格外温顺，像是一只受惊后终于找到港湾的小鹿，全身心地缩在他为她编织的羽翼之下。
为了“弥补”之前的缺席，张东元几乎把所有的业余时间都花在了她身上。
他们几乎踏遍了H市所有象征着高雅与浪漫的角落。
每天傍晚，那辆黑色的奔驰G63都会准时出现在女寝楼下。
他带她去那些藏在深巷里、没有招牌、只接待熟客的顶级私房菜馆。
在那些古色古香的包厢里，静瑶穿着剪裁得体的小众设计长裙，在柔和的灯光下细嚼慢咽，姿态优雅得无可挑剔。
周末的时候，他们的行程更是排得满满当当。
他们去了北山的灵隐寺。在袅袅的檀香中，张东元看着静瑶虔诚地跪在蒲团上合十祈福。
那一刻，阳光透过大雄宝殿的门扉洒在她清冷的侧脸上，她圣洁得如同不可侵犯的女神。
张东元站在一旁，手里帮她拎着昂贵的爱马仕包，心里却在恶毒地猜想：如果此时那个满身汗臭的王贤朱冲进来，在这佛门净地将这尊女神按在供桌上凌辱，那画面该是多么的震撼？
他们去了半山腰的中国美术学院南山校区，在灰砖青瓦间漫步；去了西子湖畔的私人游艇，在落日余晖中摇晃红酒杯；甚至还去了一趟郊外的莫干山，在云端上的高端民宿里度过了一个极其“宁静”的周末。
他们牵手看日出，并肩看画展，在音乐厅里聆听枯燥的交响乐。
在所有人眼中，他们是H大最完美、最坚固的金童玉女。静瑶表现得比以前更依赖他，每当两人独处，她总会主动挽住他的手臂，甚至会把头轻轻靠在他的肩膀上，眼神里闪烁着一种近乎劫后余生的依赖。
但张东元并不快乐。
相反，他感到了生理性的恶心。
因为他发现，静瑶身上那种让他迷恋的、属于底层男人的野蛮气息彻底消失了。
她变得太“干净”了。她身上没有了廉价烟草的味道，没有了粗暴揉捏留下的红痕，更没有了那种被陌生、强悍的生命力强行灌溉后的颓靡美感。
这种“干净”，对张东元来说，就像是一道没有放盐的精致名菜，色泽诱人却索然无味。
更让他焦躁的是404寝室动静。
王贤朱这个平时总是喜欢在群里发战报、炫耀如何蹂躏校花的普信男，这一个月来竟然出奇地保持了沉默。
他不再谈论性事，不再往群里扔那些偷拍的视频，甚至连静瑶的名字都很少提起。
最初，张东元以为他们闹掰了。但白天的课堂上，他偶尔能从监控死角里看到王贤朱和静瑶并肩而坐，虽然没有肢体接触，但那种只有共同经历过巨大秘密才会有的默契眼神，却逃不过他的眼睛。
既然没闹掰，那为什么不去开房了？为什么不继续在他面前表演那种凌辱的快感了？
张东元陷入了一种变态的“戒断反应”中。
失去了王贤朱的“辅助”，他在面对静瑶时，那根原本该充满欲望的器官，竟然像死去的虫子一样，毫无反应。
他需要刺激，需要那种看着圣洁的未婚妻被烂人玷污的极致反差，才能找回男人的尊严。
而这种沉默，在他观察了王贤朱一周后，终于找到了答案。
那是在一个周三的深夜。
张东元从自习室回来，推开404寝室的门，一股浓烈的、劣质红烧牛肉面油包的味道铺面而来。
王贤朱正蹲在下铺的梯子旁，稀里哗啦地吸吮着一桶两块五毛钱的方便面，甚至连里面的汤都喝得干干净净。
“老王，又吃泡面？这个月生活费透支了？”张东元放下公文包，看似随口地问了一句。
“操，别提了。”王贤朱抹了一把嘴，眼神有些闪躲，声音里透着一股穷酸的焦躁，“最近手气背，打牌输了点，再加上……反正就是没钱了。
老林，明早你的食堂卡借我刷刷，老子连早饭钱都没了。”
不仅是吃泡面。
张东元敏锐地观察到，王贤朱以前抽的是二十块一包的利群，现在换成了五块钱一包的白沙；甚至在梁浩成和刘伟出去撸串的时候，这个平时最爱凑热闹的混混，竟然以“身体不舒服”为由拒绝了，其实是为了省下那几十块钱的AA费。
张东元在洗手间镜子前洗手时，嘴角勾起了一抹残忍而兴奋的弧度。
他明白了。
原来这个让他在床上威风凛凛的“人形种马”，终究还是被现实的几块钱难倒了。
王贤朱没钱了。没钱买昂贵的礼物，没钱买那些让静瑶妥协的虚荣，最重要的是——他没钱带静瑶去开房了。
静瑶那种自诩高雅的女人，虽然被王贤朱开发的身体很诚实，但她骨子里是绝对不会坐在路边摊吃土豆粉的，更不会去那十几块钱一小时、全是烟味和叫床声的破录像厅。
王贤朱没钱供养这段畸形的关系，所以他们只能在校园里玩起了这种清汤寡水的“影子游戏”。
“既然你搭不起戏台，那我就亲自来帮你们搭。”
张东元看着镜子里的自己，眼神中闪烁着狂热的病态。
他不在乎钱，他只在乎那场戏能不能继续演下去。
短短三天时间，张东元动用了自己私人的备用金。
他没有选那些容易留下记录的酒店，而是在距离学校仅有几百米的一个顶级高档小区——“君临天下”，买下了一套面积高达四百多平米的奢华大平层。
这套房子本来是开发商留给内部的高管宿舍，带顶级奢华装修，一应俱全。
张东元在收房后的第一件事，就是秘密雇佣了一支国外的专业安防团队。
在那个团队的改造下，这套价值数千万的豪宅，变成了一个毫无死角的“上帝监控室”。
主卧那张三米宽的顶级慕思大床正上方、水晶吊灯的缝隙里、电视机的边框、甚至是浴室花洒的缝隙，全都被安装了微型8K超高清摄像头。这些镜头支持红外夜视，分辨率高到即便静瑶在黑暗中颤抖，张东元也能在手机屏幕上数清她因为情欲而竖起的每一根汗毛。
而且，张东元还给自己留了一个绝对的“后手”。
这套大平层原本是两户打通的，他在装修主卧时，特意在衣柜后面保留了一个隐藏的暗门。这个暗门连通着隔壁一个只有三十平米的小隔间，那原本是作为储藏室用的。
他没有告诉任何人。这意味着，如果有必要，他不仅可以通过手机观看实时直播，甚至可以像个幽灵一样，悄无声息地通过暗门进入隔壁，隔着一层特制的单向透视玻璃，近距离地呼吸着静瑶被贯穿时散发出的石楠花气味。
牢笼建好了，接下来，是诱饵。
……
那个周五的晚上，404寝室里依然是死气沉沉。
刘伟正摔着鼠标大骂：“我操！这破网吧的电脑连《英雄联盟》都掉帧！那网管还说这是电竞区，我呸！”
王贤朱躺在床上，无精打采地刷着短视频。
张东元合上书本，转过头，语气极其随意地说道：“是啊，学校周边的网咖确实太垃圾了。
不过……我最近在附近弄了个私人电竞房，配置还行。今晚也没事，要不带你们去长长见识？”
“你弄了个地方？在哪儿？”刘伟和梁浩成瞬间来了精神。
“走了，几步路的事。”张东元淡淡一笑。
当一行四人站在“君临天下”那部直达顶层的私家电梯里时，王贤朱的呼吸已经开始变得急促了。
电梯门打开，四百多平米的奢华空间展现在他们面前。全屋意式极简装修，三百六十度全景落地窗，窗外是繁华璀璨的江景。
“卧槽……”刘伟的膝盖一软，差点直接跪在玄关的真丝地毯上。
张东元带着他们推开了一扇加厚的静音门，里面并排摆放着五台定制版的液冷电脑主机。
“这……这是外星人顶配定制版？！我在网上看过，这一台机箱加上这五十五寸的带鱼屏，最起码得十万块吧？！”梁浩成平时是个电脑迷，此时他抚摸机箱的手都在微微颤抖。
“五台……那就是五十万？”刘伟整个人都傻了。他看着张东元，突然发出一声惊天动地的干嚎：
“义父！！老张，受孩儿一拜！！你他妈太深藏不露了！这哪是寝室室友，这是财神爷下凡啊！”
张东元笑着摆摆手：“家里在H市闲置的一套房子，我平时嫌无聊，就弄了这么个地方打游戏用。你们尽管玩，冰箱里有和牛和拉菲，饿了自己弄。
对了，每天下午四点会有阿姨定时过来打扫卫生，你们玩累了弄乱点也没关系，有人收拾。”
那一夜，寝室的三个人彻底疯了。
极致的配置，极致的网速，让他们沉浸在虚假的胜利快感中。
唯独王贤朱，在打游戏的间隙，他的眼神不断地在客厅和主卧那扇隐约可见的大门间逡巡。
他心里酸涩到了极点。十万块一台的电脑，几千万的房子，这仅仅只是张东元用来“打游戏”的消遣。
他想起了自己为了省下房费带静瑶去那种一百块一晚的破宾馆，甚至连买丝袜都要在淘宝上领券。那种阶级的碾压感，像一块巨石死死压在他的胸口。
“妈德……狗资本家，难怪静瑶从来不愁钱。”王贤朱暗骂了一句，心中的嫉妒却在看到主卧里那张宽大得离谱的奢华大床时，瞬间转化成了一种更加扭曲的快感。
你有钱又怎么样？老子睡的是你的未婚妻！老子把她操得嗷嗷叫的时候，你还在那研究你的金融教材呢！
第二天清晨，阳光洒进客厅。
刘伟和梁浩成已经在旁边的客房睡成了一摊烂泥。
张东元穿好西装，在玄关处单独喊住了王贤朱。
“老王。”
张东元递过去一把沉甸甸的、带着冷感的金属钥匙。
“老张，这是干嘛？”王贤朱愣住了。
“这地方，除了你们三个，没人知道。”张东元的表情无比真诚，甚至带着一丝豪门公子哥特有的仗义，“老王，我看你最近为了省钱天天吃泡面，咱们兄弟之间没必要。
这钥匙你拿着，以后这就当是咱们的秘密基地。我平时基本不过来，你要是想带女朋友来换换环境，或者想一个人静静，随时过来。
王贤朱的手指猛地收缩，死死地攥住了那把钥匙。
他的心在疯狂地跳动。
秘密基地？带女朋友过来？
张东元啊张东元，你他妈可真是个绝世大冤种！
“那……那我就不客气了！谢谢义父！老张你放心，这地方我绝对当自家一样爱护！”王贤朱激动得语无伦次，连连弯腰。
他已经在脑海里疯狂地计划了——赶紧把那个该死的、还要交物业费的808公寓退了（他并不知道张东元不知道那套房子的存在），能回水几千块钱押金呢。以后带静瑶来这里，在这张属于张东元的床上，在张东元的豪宅里……
那种双重的NTR快感，让王贤朱觉得自己简直就是无敌幸运星。
“砰。”
装甲门关上的瞬间，张东元站在走廊里，看着电梯镜面里的自己。
他从口袋里掏出手机，屏幕上已经自动弹出了十六个高清监控画面。
主卧的视角正对着那张大床，清晰度高到甚至能拍清空气中漂浮的微尘。
“好戏，该复演了。”
张东元的嘴角微微上扬，露出了一个令人不寒而栗的、属于顶级猎手的微笑。
时间重新拉回到当下。
初夏的微风吹拂着H市繁华的街头，宣告着长达四十天的禁欲“休战期”，终于画上了句号。
今天，是王贤朱的生日。
也是他处心积虑、筹谋已久的“破戒之日”。
早在三天前，王贤朱就偷偷查过了张东元、刘伟和梁浩成三人的课表，确认他们今晚都有必修的晚自习，并且之后还要去阶梯教室开班会，最起码要到晚上十点以后才能回寝室或者大平层。
这个完美的时间差，给了他充足的操作空间。
傍晚六点。H市最大的万象城购物中心四楼，王贤朱早早地等在了星美国际影城的检票口外。
他今天特意打扮了一番。穿了一套自认为非常帅气、甚至有些惹眼的黑色阿迪达斯三叶草运动套装，脚上踩着一双崭新的、刚用借来的钱买的耐克空军一号纯白篮球鞋。头发也用劣质的发胶抓出了一个自认为很酷的造型。
他不停地搓着手，深呼吸，试图平复自己那犹如擂鼓般的心跳。
天知道这四十天他是怎么熬过来的！每天看着静瑶那日渐丰腴、散发着成熟女人味的身体，却连根手指头都不能碰，那种憋屈感简直比让他去死还要难受。
而今天，所有的隐忍都将得到加倍的补偿。
“贤朱。”
一声清脆悦耳的呼唤，从不远处的自动扶梯口传来。
王贤朱猛地转过头，顺着声音看去。那一瞬间，他的呼吸彻底停滞了，一双眼睛瞪得像铜铃一样，连嘴巴都不自觉地微微张开，一丝晶莹的口水差点没出息地流出来。
太美了。
王静瑶今天的穿搭，简直精准地踩在了他所有的XP（性癖）和阈值上！
她显然是经过精心打扮的。上身穿着一件米白色的短袖水手领衬衫，领口与门襟处饰有精致的蕾丝花边，胸前搭配着一个大号的浅蓝色蝴蝶结，门襟处有三颗同色系圆形纽扣，袖口则是那种充满少女感的荷叶边设计。
下装是一条高腰的多层蛋糕短裙。上层是米白色的蕾丝叠层，下层是浅蓝格纹的百褶裙，裙摆边缘均装饰着白色的蕾丝花边。腰部配有同色系的宽腰封，将她那不盈一握的纤细腰肢完美地勾勒了出来。
而最让王贤朱移不开眼睛的，是她腿上的那双袜子。
那是一双纯白色的过膝长筒袜，袜口有着罗纹收紧设计，恰到好处地勒在她大腿中部那细腻白皙的软肉上，勒出了一道充满绝对诱惑力的“绝对领域”。白丝的尽头，搭配着一双白色真皮短靴。
长长的黑发柔顺地披在肩头，侧边还别着一枚白色的蕾丝蝴蝶结发饰，随着她的走动轻轻摇曳。
这种将清纯与诱惑、少女感与成熟风韵完美融合在一起的极致穿搭，让静瑶整个人看起来就像是从日系动漫里走出来的绝美财阀千金。
周围路过的男人，无一例外地都将惊艳甚至贪婪的目光死死地黏在了她的身上。
“老、老婆……”
王贤朱像是被勾了魂一样，三步并作两步地冲了上去，一把抓住了静瑶那戴着钻戒的柔软小手。
他的眼神里燃烧着两团能够把人烧成灰烬的猩红火焰，声音因为极度的渴望而沙哑得不像话：“你好美……你今天简直美得要了我的命！”
静瑶被他那种仿佛要将她当街生吞活剥的眼神看得浑身一烫，脸颊瞬间飞上两抹红晕。她有些不好意思地低下头，想要把手抽回来：“别这样看我……这么多人呢。今天不是你生日嘛，我特意挑了这套衣服，好看吗？”
“好看！太好看了！”王贤朱紧紧攥着她的手不放，下半身那个隐藏在运动裤里的怪兽，甚至已经因为这惊艳的一眼而有了抬头的趋势。
他猛地凑近静瑶的耳边，用那种毫不掩饰的粗鄙语气说道：“老婆，我不想看电影了。我他妈现在就想找个地方吃你！我要把你这套衣服扒光！”
“你……你流氓！”
静瑶羞恼地瞪了他一眼，白皙的脸颊红得快要滴出血来，她用力掐了一下他的手背，“票都买好了，快进去啦！再胡说八道我就回学校了！”
“好好好，看电影，先看电影。”
王贤朱虽然嘴上答应着，但心里早就打定了主意。看电影？看个屁的电影！
他牵着静瑶的手，检票走进了放映厅。
这场电影是一部爱情文艺片，时长只有一百分钟左右。由于今天不是周末，又是饭点，放映厅里空荡荡的，连他们俩在内，总共也不超过十个人。
王贤朱买的是最后一排最角落的情侣连座。
刚一坐下，电影的龙标都还没出来，放映厅的灯光刚刚暗下去，王贤朱就迫不及待地露出了獠牙。
他一把拉起中间的座椅扶手，将静瑶整个人搂进了自己的怀里。
“你干嘛……电影要开始了……”静瑶象征性地挣扎了一下。
“让他们演他们的，咱们玩咱们的。”
王贤朱粗重地喘息着，那双长满老茧的粗糙大手，毫不客气地直接覆在了静瑶那双被纯白过膝袜包裹的美腿上。
“唔……”静瑶的身体猛地一颤。
白丝袜的质感顺滑而微凉，但在王贤朱滚烫的掌心下，这层薄薄的布料根本起不到任何阻挡体温的作用。
他的手从她的小腿开始，一路向上游走，抚摸着那完美的腿部线条。当他的手指越过袜口那道罗纹收紧的边缘，直接触碰到大腿根部那片温软细腻的肌肤时，静瑶的呼吸瞬间乱了节奏。
“别……贤朱，这里是电影院……”静瑶压低了声音，带着一丝慌乱和哀求，双手试图去阻挡他那不断向上探索的大手。
“怕什么，这么黑，没人看得到。”
王贤朱根本不理会她的拒绝。他不仅没有停手，反而一把抓住了静瑶的右手，强行拉着她的手，向下探去，隔着自己那条阿迪达斯的运动裤，一把按在了他那根早已经坚硬如铁、甚至有些胀痛的巨物上。
“啊！”
静瑶被那惊人的尺寸和热度烫得发出了一声极轻的惊呼，下意识地想要抽回手。但王贤朱的手像铁钳一样死死地按着她的手背，强迫她隔着布料去感受那跳动的脉搏。
“感受到了吗？老婆。”
王贤朱将下巴抵在她的肩膀上，在她耳边吐着灼热的气息，“它为了你，已经整整憋了四十天了。一日不见如隔三秋，老子已经等了你一百二十个秋了！它都快要爆炸了！”
这种直白到极点、甚至有些土味的情话，配合着手底下的惊人触感，像是一记重锤，狠狠地砸在了静瑶原本就不怎么坚固的理智上。
她那具在“休战期”里被彻底喂下了潘多拉魔药（长期避孕药）、早已经变得敏感且欲求不满的身体，瞬间做出了最诚实的反应。
她的反抗变得微弱起来，手上的力道也从抗拒变成了半推半就的抚摸和安抚。
就在静瑶的手指无意识地收紧、隔着裤子轻轻套弄了一下那个巨物时，王贤朱再也控制不住了。
他猛地转过头，一只手死死地扣住静瑶的后脑勺，另一只手捏住她精致的下巴，迫使她转过脸来。
没有任何前戏，他直接将自己那散发着浓烈烟草味的厚实嘴唇，狠狠地印在了静瑶那涂着蜜桃色唇釉的樱唇上！
“唔唔！”
静瑶的双眼猛地睁大，眼底闪过一丝惊恐。
但王贤朱的舌头就像一条蛮横的巨蟒，瞬间撬开了她微启的牙关，长驱直入，在她的口腔里疯狂地扫荡、掠夺。
这是一个带着浓烈惩罚意味和报复性渴望的深吻。
他吸吮着她柔软的舌尖，用力地吮咬着她的嘴唇，甚至发出了令人面红耳赤的“啧啧”水声。这种声音在相对安静的电影院里，显得分外刺耳和淫靡。
静瑶被吻得几乎要窒息了。她的双手无力地抵在王贤朱坚实的胸膛上，肺里的空气被一点点抽干，大脑陷入了一片缺氧的眩晕。
整整一百分钟的电影。
大银幕上的男女主角在演绎着生离死别，而在最后一排的阴暗角落里，却上演着一场原始而疯狂的亵玩。
王贤朱根本没有看一眼屏幕。他就像一头饿极了的野兽，将静瑶压在座椅深处，肆意地品尝着这顿丰盛的“前菜”。
她的那双白丝袜，在他的粗暴揉捏下，大腿根部的布料甚至已经被磨得起了一层细密的毛球，边缘也被扯得有些变形；
她那件精致的水手服上衣，也被推到了胸口以上。虽然没有突破最后一层内衣的防线，但在王贤朱大手的肆意把玩下，那两团原本就因为孕后激素而变得丰满胀痛的柔软，更是被揉捏出了各种惊心动魄的形状。
而她的脸蛋和嘴唇，更是成了重灾区。
短短一百分钟的时间里，王贤朱至少强行捧着她的脸，进行了三次长达数分钟的法式深喉舌吻。
静瑶的嘴唇被亲得红肿不堪，甚至有些微微破皮。
她那张原本清冷高雅、画着精致淡妆的脸庞上，此刻不仅沾满了王贤朱的口水，甚至连那白色的蕾丝蝴蝶结发饰，都歪斜地挂在耳边。
她就像是一个被恶霸强行抢占的良家少女，在这黑暗的影院里，被迫褪去了所有的伪装和骄傲，只能在他那狂暴的攻势下，化作一滩散发着浓烈荷尔蒙气息的春水。
“老婆，你真香……”
当电影的片尾曲终于响起，放映厅的灯光即将亮起的那一刻，王贤朱才依依不舍地松开了静瑶。
他看着怀里那个眼角带泪、娇喘连连、衣服凌乱不堪的绝美未婚妻，眼底的欲火不仅没有平息，反而越烧越旺。
“走，我们去吃饭。”
王贤朱粗暴地帮她整理了一下水手服的下摆，拉着她有些发软的手站了起来。
他已经在脑海里疯狂地想象着，一会儿到了张东元那个四百平米的顶级大平层里，当他把这件水手服彻底撕碎，当他让静瑶穿着这双已经被摸起毛的白丝袜，跪在那张三米宽的真丝大床上时……
那将会是一场何等酣畅淋漓、足以让神明都为之堕落的狂欢！
初夏的晚风带着一丝燥热，吹拂着H市繁华的街头。
离开那家情侣餐厅后，王贤朱一手提着那个装着红底高跟鞋的精致纸袋，另一只手死死地揽着王静瑶的纤腰，带着她穿过了两条热闹的街区。
十分钟后，他们停在了“君临天下”高档住宅区的奢华大门前。
看着眼前这扇气派非凡、安保森严的大门，以及进进出出的豪车，静瑶的脚步不由自主地慢了下来。她那双藏在夜色中的瑞凤眼里，闪过一丝深深的疑惑和不安。
“贤朱……你带我来这里干什么？”静瑶拉住了王贤朱的手臂，语气里带着警惕，“这里可是H市最顶级的富人区，里面的房子动辄几千万。我们是不是走错地方了？”
“走错？怎么可能。”
王贤朱神秘地笑了笑，那张粗犷的脸上写满了暴发户般的得意，“老婆，你平时跟着那个姓林的吃香的喝辣的，今天老公过生日，也让你开开眼界，带你去个比那些五星级酒店还要牛逼的地方！”
说着，他不顾静瑶的抗拒，半强迫地拉着她走到了小区专属的访客通道。
在静瑶错愕的目光中，王贤朱竟然从口袋里掏出了一张黑色的门禁卡，“滴”的一声刷开了那扇沉重的金属大门。
一路畅通无阻，他们走进了一栋位于小区核心位置的楼王，登上了那部需要刷卡才能启动的入户电梯。
随着电梯一层层向上攀升，静瑶的心跳也越来越快。她总觉得事情透着一股说不出的诡异，王贤朱一个连几百块钱饭钱都要心疼半天的穷学生，怎么可能拥有这种地方的门禁卡？
“叮——”
电梯在顶层停下，轿厢门向两侧缓缓滑开。
呈现在静瑶面前的，是一扇极具科技感的双开装甲门。
王贤朱熟练地走到密码锁前，手指在屏幕上快速地按下了六个数字——那是静瑶的生日。
“咔哒。”沉重的装甲门应声而开。
当玄关处的智能感应灯亮起，照亮了屋内全景的那一刻，王静瑶整个人都僵在了原地。
四百多平米的超大平层，全屋铺设着昂贵的意大利进口大理石，折射着头顶奢华水晶灯的璀璨光芒。
巨大的三百六十度全景落地窗外，H市最繁华的江景如同画卷般铺陈在脚下。
那些极简却又透着顶级质感的设计师家具，无一不在彰显着这套房子主人那深不可测的财力与品味。
静瑶呆呆地站在玄关那块柔软的波斯地毯上，甚至连脚上的短靴都忘了脱。
“这……这是哪儿？”静瑶的声音都在发颤，“贤朱，你老实告诉我，你是不是干了什么违法的事情？你怎么会有这种地方的钥匙？！”
看着静瑶这副震惊到有些慌乱的模样，王贤朱的虚荣心得到了空前的满足。
他一把将大门关上，反锁，然后转过身，张开双臂，像个巡视领地的国王一样在空旷的客厅里转了一圈。
“违法？我可是个遵纪守法的好学生。”
王贤朱走到静瑶面前，嘴角勾起一抹极其恶劣、充满了嘲讽与炫耀的邪笑，“老婆，这套房子，你其实应该很熟悉才对。因为……这可是你那个有钱的未婚夫，张东元，为了打游戏特地买下的私人豪宅啊！”
“什么？！”
“张东元”这三个字，就像是一道晴天霹雳，狠狠地劈在了静瑶的天灵盖上。
她的脸色瞬间变得惨白，一双眼睛因为极度的惊恐而瞪得滚圆。她的身体本能地向后退去，直到后背死死地贴在了冰冷的装甲门上。
“你疯了！你带我来东元的房子里干什么？！万一他回来了怎么办！”
静瑶的声音因为恐惧而变得尖锐起来，她手忙脚乱地转身想要去拧门把手，“我要走……我马上就要走！”
“走什么走！”
王贤朱一把按住了她的手，将她死死地抵在门板上，“你怕什么？我早就把他的课表摸得一清二楚了！今天晚上他和刘伟他们有必修的晚自习，还要开班会，最起码要到十点半以后才会结束。他绝对不可能回来！”
“可是……”静瑶的眼泪都快急出来了，浑身止不住地发抖。
在未婚夫的房子里，和别的男人偷情。这种突破了所有道德底线、带着极致背德感的疯狂举动，彻底超出了静瑶的心理承受能力。
“没有可是！”
王贤朱的眼神变得狂热而病态，他压低了声音，在静瑶的耳边吐着灼热的气息：
“老婆，你想想看，张东元那个大傻逼，花了几千万买的这套房子，把钥匙交给我当‘兄弟的秘密基地’。他绝对想不到，今天晚上，这套顶级豪宅，就是我和你的炮房！”
“我要在他的房子里，在他的地盘上，把你这只高贵的白天鹅，扒光了狠狠地操！”
王贤朱那粗鄙、下流、却又充满了致命煽动性的话语，像是一张密不透风的网，将静瑶死死地罩在其中。
在这种极致的恐惧和背德感的双重刺激下，静瑶那具被长期避孕药改造得极其敏感的身体，竟然不可抑制地泛起了一阵阵异样的战栗。她大腿根部那条已经被湿透的蕾丝内裤，此刻更是传来了一阵泥泞的泥泞感。
还没等静瑶回过神来，王贤朱已经一把将她打横抱起。
他没有在客厅停留，而是直接踹开了这套房子里最奢华、也是他第一天来时就垂涎欲滴的那个房间——主卧的大门。
主卧的空间大得惊人。
房间的正中央，摆放着一张足足有三米宽的顶级慕思大床，上面铺着酒红色的真丝床品，在灯光下泛着令人心醉的奢靡光泽。
王贤朱将静瑶扔在那张柔软得仿佛能将人陷进去的大床上。
“把鞋脱了！换上我给你买的那双！”
王贤朱将那个装着红底高跟鞋的纸袋扔在床上，自己则像一头饿极了的野兽，开始急不可耐地脱着身上的运动服。
静瑶跌坐在宽大的真丝大床上，看着周围那些属于张东元的奢华布置。床头柜上的那本全英文金融教材，仿佛就是张东元那双温柔的眼睛，正在默默地注视着她。
极度的羞耻、恐惧，以及一种无法言喻的、在刀尖上起舞的刺激感，让静瑶的呼吸彻底乱了节奏。
她咬着红唇，颤抖着双手，脱下了脚上的黑色真皮皮鞋。
然后，她从纸袋里拿出那双价值一千五百八十块的裸色红底高跟鞋。
当她那双穿着被摸得起毛的白色过膝袜的脚，踩进那双极具侵略性和成熟诱惑的高跟鞋里时，整个主卧的空气似乎都变得黏稠而淫靡了起来。
纯情的米白色水手服、被揉皱的浅蓝格纹百褶裙、起毛的白丝袜，以及脚上那双象征着绝对欲望的正红色鞋底。
这副充满了极致反差的打扮，让刚刚脱掉上衣的王贤朱彻底红了眼。
“操……真他妈是个极品……”
王贤朱像一头出笼的猛兽，猛地扑上了那张三米宽的大床，一把将静瑶压在了身下。
他根本没有丝毫的怜香惜玉，直接低下头，一口狠狠地咬住了静瑶那红肿的嘴唇。
与此同时，他那双粗糙肥厚的大手，顺着静瑶水手服的下摆直接探了进去，毫无阻碍地攀上了她胸前那两团被蕾丝内衣紧紧包裹的柔软，开始肆无忌惮、甚至带着几分施虐意味地用力揉捏起来。
“呜呜……别……东元的床……”
静瑶在男人的身下剧烈地挣扎着，但她的抗拒在这张柔软的大床上显得如此无力。那双红底高跟鞋在酒红色的真丝床单上胡乱地蹬踢着，踩出了一道道令人面红耳赤的淫靡褶皱。
而就在主卧里上演着这场狂风骤雨般的前奏时。
距离“君临天下”小区不到一公里的H大经管学院，灯火通明的阶梯教室里，正在进行着一场枯燥的晚自习。
讲台上的老教授正在滔滔不绝地讲着宏观经济学模型。
刘伟和梁浩成坐在教室的后排，正低着头，在课桌下面偷偷摸摸地联机打着游戏，时不时发出一声压抑的低骂。
而坐在他们旁边的张东元，穿着一件干净的白衬衫，面前摊开着一本厚厚的专业书。
他戴着一副金丝边框眼镜，看起来就像是一个最专注、最完美的三好学生。
突然，张东元放在裤兜里的手机，发出了一阵极其特殊的、只有他自己能懂的短促震动。
“嗡——嗡——”
那是安防系统发来的“主卧活体移动”警报！
张东元的瞳孔在镜片后猛地收缩了一下。
他那原本握着签字笔的手指，不可抑制地微微一颤。
猎物，终于进笼了。
他放下笔，用那本厚厚的专业书作为掩护，不紧不慢地将手伸进口袋，掏出了那部最新款的智能手机。
指纹解锁，点开那个被隐藏在一个普通文件夹里的、没有任何图标的黑色APP。
短暂的缓冲过后，手机屏幕上，瞬间跳出了那套大平层主卧里的实时监控画面。
8K超高清的画质，加上军工级的微光夜视镜头，让画面清晰得令人感到毛骨悚然。
张东元低下头，死死地盯着屏幕。
在这个只有五点几英寸的方寸之间，他清清楚楚地看到了那张属于自己的、价值几十万的三米大床上，正在发生的一切。
他看到了静瑶身上那件纯洁的水手服。
他甚至能清晰地看清，在王贤朱那双粗糙猪手的疯狂揉捏下，那件衣服领口处精美的蕾丝花边是如何被扯得变形的，胸前那个浅蓝色的蝴蝶结是如何在剧烈的起伏中可怜地颤抖的。
他看到了静瑶那双穿着白丝的腿在床单上挣扎，那双裸色的红底高跟鞋，就像是一把把锋利的锥子，一下又一下地踩在他那酒红色的真丝床单上，也踩在了他那扭曲而病态的神经上。
画面太清晰了。
清晰到张东元只要用手指在屏幕上轻轻一放大，他就能看到静瑶因为极度的羞耻和刺激而泛起红晕的脸颊，能看到她眼角因为剧烈接吻而被逼出的生理性泪水，甚至能看清王贤朱手臂上暴起的每一根青筋！
“就在我的床上……穿着这种下流的衣服……被那个垃圾压着……”
张东元在心里喃喃自语，呼吸变得前所未有的粗重。
教室里依然回荡着教授讲课的催眠声，身旁的刘伟还在因为游戏失利而小声骂娘。在这个充满了学术氛围和日常烟火气的明亮教室里，没有人知道，那个被全校奉为男神的完美公子哥，此刻正在经历着怎样一场惊心动魄的灵魂震荡。
张东元的大腿肌肉紧紧地绷了起来。
隔着西装裤的布料，那根因为这极致的NTR视觉冲击而瞬间苏醒、充血、硬得发疼的器官，正在他的胯下疯狂地跳动着。
那是他这一个多月来，第一次感受到如此强烈、如此纯粹、足以将理智烧毁的生理快感！
他看着屏幕里，王贤朱粗暴地将静瑶的水手服上衣推到了锁骨处，露出那大片被揉得通红的雪白肌肤；看着静瑶那张原本清冷高贵的脸庞，在这个专属他张东元的空间里，彻底染上了情欲的糜烂。
“真美……”
张东元的嘴角，在昏暗的课桌阴影下，缓缓地、缓缓地向上拉扯。
最终，绽放出了一个令人毛骨悚然的、兴奋到灵魂都在战栗的病态微笑。
好戏，终于开场了。


第五十章：大平层的性爱
H大经管学院，灯火通明的阶梯教室里，宏观经济学的公式铺满了黑板。
坐在最后一排靠窗位置的张东元，此刻正维持着一种极度紧绷且病态的姿势。他那本厚厚的全英文专业书立在桌面上，形成了一个完美的视觉死角，将他手中的智能手机彻底隐藏。
手机屏幕上，8K超高清的监控画面正实时传输着。那是他耗费千万打造的“君临天下”大平层主卧，每一个像素都清晰得令人发指。
张东元看到，那张价值几十万的酒红色真丝大床上，他的未婚妻王静瑶正处于一种极度崩溃却又极度敏感的状态。
屏幕里的王贤朱正俯下身，粗糙的大手死死扣着静瑶的肩膀，嘴唇贴着她的耳根。张东元原本正戴着隐形耳机，贪婪地捕捉着每一丝细微的声响，可就在王贤朱开口说话的那一瞬间，或许是因为张东元的身体由于过度兴奋而产生的轻微痉挛，那枚价格不菲的隐形耳机竟然“啪嗒”一声，从他的耳道里滑落，直接掉进了桌板底下的缝隙里。
“该死！”
张东元在心里低咒一声，呼吸瞬间屏住。
此时的手机屏幕上，画面依然清晰无比，但声音却在这一刻彻底消失了。这是一场属于张东元的“默片”。
通过特写镜头，他看到王贤朱正沙哑地对着静瑶说着什么，静瑶原本柔弱的神色在听到某句话后突然巨变。
她像是被踩到了尾巴的猫，双眼里爆发出一种张东元从未见过的、混杂着极度恐惧与决绝的戾气。
画面中，静瑶猛地伸出手，死死地捂住了王贤朱的嘴巴。
张东元虽然听不到她的呵斥，却能清晰地看到她由于过度用力而扭曲的指关节，以及那张清冷脸庞上写满的哀求与警告。她张着嘴，嘴型剧烈地变幻着，那神态分明是在严厉禁绝对方提起某个足以让他当场崩溃的词汇。
这种“无声”的画面反而赋予了静瑶一种凄绝的美感。张东元死死盯着屏幕，心脏疯狂跳动。
他不知道王贤朱刚才说了什么，也不知道静瑶在极力掩盖什么，但他能感受到静瑶那种拼命想要抹杀过去、只想沉溺于当下肉欲的绝望感。
张东元弯下腰，手忙脚乱地从桌板缝隙里抠出耳机重新塞回耳朵。
当声音再次在脑海中接通时，他只听到了王贤朱带着几分讨好的软语：“……都听你的，老婆。今晚咱们只做，什么都不说。”
耳机里传来的电流声与静瑶重重松开手后虚脱的喘息交织在一起。
静瑶颓然地陷进酒红色的枕头里，双眼空洞地盯着天花板。
她太想忘记了。忘记在马耳他洗手间里的绝望，忘记手术台上冰冷的器械，忘记那种生命被强行剥离的空虚。
而此时此刻，在这间充满背德感的豪宅里，在这张属于她名义上“守护神”张东元的大床上，她能找到的唯一止痛药，竟然就是王贤朱带来的那种足以毁灭理智的肉欲。
尤其是那颗“潘多拉魔药”（长期避孕药）的副作用，正如同海啸般一波波冲击着她的神经末梢，让她的身体对王贤朱接下来的举动产生了近乎渴望的生理饥渴。
“把衣服脱了，老婆。让我好好看看你。”王贤朱喘着粗气，跪在她的腿间。
张东元在屏幕前死死地屏住了呼吸，瞳孔因为极度的兴奋而聚焦。
剥落的过程，正式开始。
王贤朱那双布满老茧的粗手，首先抓住了那件米白色短袖水手领衬衫的下摆。
随着他缓缓向上的动作，那截被静瑶苦心隐藏了多日、因为长期避孕药导致雌激素分泌旺盛而变得愈发白皙娇嫩的纤腰，一点点暴露在8K镜头的微距下。
皮肤在那张酒红色床单的映衬下，白得近乎透明，甚至能看到侧腹部微微起伏的肌肉线条。
“撕拉——”
衬衫门襟处的三个浅蓝色纽扣，被王贤朱粗鲁地崩开。接着是裙子。那条高腰多层蛋糕短裙，在王贤朱极其不耐烦的动作下，连同里面的丝质腰封一起被拉了下来。
此时的王静瑶，身上只剩下那双起毛的白丝袜，以及那只歪斜别在发侧的白色蕾丝蝴蝶结发饰。
“换上。”王贤朱粗声粗气地从纸袋里拿出那双裸色红底高跟鞋。他托住静瑶那被白丝包裹的玉足，将那双十厘米高的细跟鞋，缓缓套了上去。
纯白的丝袜，配上鲜艳如血的红底。这种将少女的纯真与情妇的放荡强行缝合在一起的视觉冲击力，让静瑶羞耻得几乎想要蜷缩起来。
“真他妈是个妖精……”
王贤朱再也按捺不住，他利索地把自己脱了个精光。那根憋了整整四十天、因为刚才看脱衣秀而变得紫红发亮的庞然大物，直挺挺地跳了出来。
静瑶的视线扫过那个巨物，身体不由自主地颤抖了一下。那种被撑开到极致的记忆，以及药物带来的瘙痒，让你那道早已泥泞不堪的入口疯狂地收缩着。
“转过去，趴好。别忘了你答应我的，今晚老公会很温柔。”王贤朱的声音里透着一股志得意满的哄骗。
静瑶咬着牙，没有反抗，在张东元的床上缓慢地翻过身。她双手撑在柔软的慕思垫子上，腰肢深深地塌陷下去，将那浑圆挺拔的臀部高高地撅起。那双红底高跟鞋的鞋尖死死抵在床单上，将真丝踩出了一道道凄美的褶皱。
王贤朱跪在她身后，扶住那根已经坚硬如铁的器官。他记得那是她的“第一次复出”。
他先用硕大的龟头，在那湿滑的边缘缓缓地画着圈，将那些丰沛的蜜液均匀地涂抹在柱体上。
“老婆，我要进去了……”
“快点……”静瑶发出一声压抑的低泣。
张东元在屏幕前，看到王贤朱那双黑糙的大手死死掐住了静瑶纤细的腰肢，然后腰部缓缓向前施力。
“嗯……啊！”
原本做好了心理准备的王贤朱，在挺身没入的瞬间，整个人猛地僵住了。
太紧了！这种紧致程度，完全超乎了他的想象。整整四十天没有任何实质性的异物入侵，加上药效导致的盆腔极度充血，那道隐秘的通道非但没有变得松旷，反而呈现出一种极其惊人的弹性与压迫感。
除了少掉那层薄薄的膜，此时此刻这里的紧致度，竟然和破处那晚没有任何区别！
“操……怎么比那天破处的时候还紧……”王贤朱咬着牙，额头上青筋暴起。那根粗壮的铁杵每前进一步，都像是在破开层层叠叠、严丝合缝的软肉屏障。
这种阔别了四十天的窒息包裹感，让他那憋得发紫的器官感受到了前所未有的阻力和摩擦。
而对于王静瑶来说，这种久违的“破冰”同样是一场灵魂层面的震撼。
当那根滚烫、巨大的异物一点点强硬地撕开由于药物作用而变得异常敏感、甚至有些肿胀的入口，并缓慢地向深处挺进时，那种几乎要把她整个人劈开的剧烈撕裂感瞬间袭来。
紧接着，一股恐怖的腹胀感迅速填满了她的整个下腹部，仿佛内脏都要被这根铁杵给强行排挤开来。
“唔唔……太满了……慢点……呜呜……”静瑶死死地抓着酒红色的真丝床单。那种被彻底填满、不留一丝缝隙的充实感，让她忍不住发出了一声悠长且甜腻的呻吟。
在这种缓慢但极具深度的压迫下，由于药物带来的敏感，她的身体很快迎来了今晚的第一次高潮。
她的脚趾在红底鞋里疯狂蜷缩，下腹部的肌肉剧烈震颤，将那刚进入一半的巨物死死夹住。
王贤朱被夹得倒吸凉气，他知道静瑶已经到了临界点。
他并没有停下，反而加快了节奏。他开始运用一种“九浅一深”的研磨技巧，在那窄小的甬道里不断地寻找角度，硕大的龟头每一次抽出都带出大片的红肉，再重重撞击在宫颈口上。
“啪！啪！啪！”肉体碰撞的声音在奢华的卧室内回荡。
静瑶的理智在王贤朱这种富有技巧的冲撞下迅速瓦解。
那颗昂贵的避孕药像是在她体内点燃了一把火，让她对这种疼痛交织的快感产生了近乎病态的依赖。
王贤朱突然伸手扯住她的一只脚踝，将她的一条腿高高抬起压在肩上，这个角度让进入变得前所未有的深。
“啊！太深了！贤朱……要坏了……”静瑶的脸埋在枕头里，臀部被王贤朱大手揉捏得通红。
王贤朱利用腰部的摆动，进行着一种小频率的、带旋转的摩擦，这种老练的技巧让静瑶感觉自己像是被电击了一般，身体疯狂地扭动，迎来了第二次高潮。
她发出了撕心裂肺的浪叫，声音大到通过耳机震得张东元耳膜发疼。
张东元在教室里，看着屏幕上静瑶那双穿着白丝的腿在半空中无力地颤抖，红底鞋的颜色鲜艳得像是在嘲讽他。他清楚地看到静瑶的瞳孔因为极致的快感而涣散。
王贤朱似乎并不满足于此，他发泄着四十天的积郁。
他将静瑶翻转过来，让她面对着自己。
他用双腿强行架开她的腰，摆出了一个极其屈辱的“M”型姿势。
在这个姿势下，张东元的8K摄像头能看清结合处所有的水渍拉扯。王贤朱俯下身，一边凶狠地吻着静瑶，一边用膝盖抵住她的胯部，大幅度地开始抽送。
“说！是你的未婚夫弄得你爽，还是我这个烂人弄得你爽？”
王贤朱恶毒地问道。静瑶已经无法思考了，药物的副作用让她的大脑一片空白，她只能凭着本能哭喊：“你……是你……啊！
再深一点……要把我顶碎了……“这种精神上的凌辱与肉体上的极致刺激碰撞，让静瑶在这种极其深入的姿势中，迎来了第三次高潮。她整个人像是抽筋了一样，指甲在王贤朱背上留下了深深的血痕。
王贤朱也到了爆发的边缘。他将静瑶重新按回趴伏的姿势，这一次，他不再温柔。他的一只手抓住了静瑶散乱的长发，迫使她扬起头看着前方张东元定制的昂贵落地窗。他开始了一场如同暴风雨般的终极冲刺。
每一次撞击都几乎要将床板撞裂，每一次深入都带着破灭一切的狠厉。静瑶在药效、背德感、以及王贤朱那骇人尺寸的连续挞伐下，身体已经完全失控。她的下腹部传来一阵阵痉挛，那种被填满到几乎爆裂的感觉将她推向了最后的顶峰。
“不行了……要死了……贤朱……射进来……全部射给我！”静瑶疯狂地摆动臀部，主动迎合着那根让她魂牵梦绕的巨物。
在王贤朱最后一次狠命的撞击中，静瑶发出了今晚最高亢的一声尖叫，身体剧烈地抽搐，迎来了最漫长的第四次高潮。
就在她高潮爆发的同时，王贤朱喉咙里发出一声如濒死野兽般的低吼，那张平庸且狰狞的脸庞在灯光下彻底扭曲。
憋了整整四十多天的量，在这一刻迎来了最恐怖的宣泄。
那根紫红色的粗壮铁杵在静瑶的最深处剧烈地颤抖着、跳动着，由于极度的兴奋，柱体竟然还在不断地微微涨大，几乎要将静瑶那本就紧致的甬道彻底撑裂。
紧接着，一股蕴含着恐怖热度和惊人容量的白浊洪流，如同决堤的万丈海啸，在静瑶的子宫颈口疯狂倾泻而出！
“唔唔——！！！”
静瑶的双眼猛地瞪大，眼底闪过一丝近乎休克的迷离。她能清晰地感觉到，那股浓稠得近乎固态、散发着刺鼻石楠花味的奶白色液体，正一股接一股地撞击着她的深处。
1股、2股、3股……那种撞击的力道是如此巨大，甚至带起了一阵阵撕裂般的饱腹感。
10股、11股、12股……张东元在8K监控的微距镜头下，甚至已经数不清楚到底有多少股精华在静瑶体内爆发。
王贤朱一边狂暴地喷射，一边死命地将腰部往前顶。
那根巨物已经全根没入，甚至连那两颗沉甸甸、布满褶皱的囊袋都死死地嵌进了静瑶红肿的腿根处，恨不得将整个人都塞进那具娇嫩的躯体里。
张东元通过屏幕，目睹了一个让他灵魂战栗的奇观：静瑶那原本平坦得没有一丝赘肉的小腹，因为这股海量、浓稠白浊的瞬间注入，竟然在短短几十秒内，肉眼可见地从内部鼓起了一个惊人的弧度！
那种由于“受精“砰！”
伴随着一声震耳欲聋的闷响，H大经管学院男厕所最里面那个隔间的门，被张东元反手重重地砸上，并死死地锁死了插销。
这间充斥着淡淡尿骚味和廉价消毒球气味的公共厕所，与屏幕里那个四百多平米、极尽奢华的顶层豪宅，形成了这个世界上最惨烈、最讽刺的空间对比。
张东元背靠着冰冷的塑料隔板，大口大口地喘息着，仿佛一条被抛上岸濒死的鱼。
他那张平时在校园里总是温润如玉、永远保持着得体微笑的脸庞，此刻已经彻底扭曲变形。
额头上布满了豆大的冷汗，金丝边框眼镜歪斜在鼻梁上，一双眼睛因为极度的充血而布满了可怖的红血丝。
他的右手死死地举着那部发烫的手机，而左手，早已经急不可耐地扯开了那条价值数千元的高级定制西装裤拉链。
那根被压抑了整整一个月、刚才在教室里已经被视觉冲击折磨得发疼发紫的器官，瞬间如同弹簧般跳了出来。
“呼……呼……”
张东元一把紧紧握住自己的下半身，目光却像生了根一样，死死地黏在手机屏幕上那幅堪称奇观的画面里。
8K超高清的镜头下，那场漫长而恐怖的喷发刚刚结束。
王贤朱那庞大的身躯依然压在静瑶的背上。而静瑶那原本平坦紧实的小腹，此刻正呈现出一个令人头皮发麻的、向外撑起的饱满弧度。
“灌满了……我的未婚妻……在我的床上……被那个垃圾彻底灌满了……”
张东元在逼仄的隔间里，压低了嗓音，喉咙里发出犹如困兽般病态的呢喃。
他一边用极快的频率疯狂地套弄着自己，一边将屏幕上的画面放到最大。
他甚至能清晰地看到，静瑶大腿内侧那双起了毛球的白丝袜上，已经沾染上了从结合处缓慢溢出的一丝透明与浑浊交织的黏液。
那种将高不可攀的女神彻底拉下神坛、灌满污浊的极致反差感，化作一股股粗暴的电流，疯狂地轰击着张东元的前列腺。
他觉得自己并不是在被绿，相反，他觉得自己才是这场盛宴的真正主宰！是他提供了这张价值几十万的大床，是他安装了这些军工级的摄像头，也是他，在暗中欣赏着这件被他亲手推向堕落深渊的“艺术品”！
“呃唔——”
仅仅只过了不到两分钟。
在极其狂暴的自我摩擦下，张东元双腿猛地一软，膝盖重重地磕在了肮脏的马桶边缘。
伴随着一声压抑到了极点的闷哼，一股温热的白浊，凄惨而又狼狈地喷洒在了隔间的瓷砖墙壁上。
他虚脱地滑坐在地上，大口喘息着。冷汗浸透了那件纤尘不染的白衬衫，紧紧地贴在后背上。
这是他这四十天来，最酣畅淋漓、也是最病态的一次释放。
当张东元颤抖着手抽出纸巾，草草清理着自己和墙壁上的狼藉时，手机屏幕里，那个“卡死”的静止画面，终于有了新的动静。
大平层主卧内。
“啵——”
伴随着一声极其响亮、令人牙酸的黏腻水声，王贤朱终于将那根发泄完毕的巨物，从静瑶那已经被撑得惨不忍睹的深渊中缓慢地抽离了出来。
失去了一直死死堵在门口的“塞子”，那些积攒了整整四十天、刚才被高压强行泵入子宫深处的海量奶白色液体，瞬间如同决堤般涌了出来。
它们混合着静瑶原本的蜜液，顺着她白皙的大腿根部大股大股地流淌而下，将那片昂贵的酒红色真丝床单，彻底染成了一片泥泞不堪的沼泽。
“呼……老婆，憋死我了，这下全给你了。”王贤朱翻了个身，仰面躺在床单上，胸膛剧烈地起伏着，脸上满是劫后余生的餍足。
静瑶依然趴在床上。
她的手指还死死地抓着床单，身体因为刚才那连续四次的高潮和恐怖的内射，还在不受控制地微微抽搐。
但令人感到毛骨悚然的是，她的眼神。
那双水光潋滟的瑞凤眼里，没有往日被凌辱后的屈辱，没有对这满床狼藉的嫌恶，反而燃烧着两团尚未熄灭、甚至越烧越旺的幽暗火苗！
那颗价值千金的“尤丽斯”长期避孕药，正在她的体内发挥着最可怕的副作用。高水平的雌激素分泌，让她那具被彻底改造过的身体变成了一个永远填不满的无底洞。
一次内射，根本不够！刚才那种足以让人灵魂出窍的快感，不仅没有让她满足，反而像是一碗下了毒的开胃菜，彻底勾起了她骨子里那只名为“荡妇”的野兽的食欲！
“贤朱……”
静瑶缓缓地从泥泞的床单上爬了起来。
她的长发散乱地披在肩头，那件被撕破的水手服堪堪挂在臂弯处，露出了大片布满红痕的雪白肌肤。
她转过身，那双踩着裸色红底高跟鞋的玉足，在真丝床单上踩出两道深深的凹陷。
在张东元那震惊到甚至忘记了提裤子的目光注视下。
这只原本清冷高贵的白天鹅，竟然像一只发了情的野猫，主动手脚并用地爬到了王贤朱的身上！
“老婆？你……你还不累？”王贤朱看着跨坐在自己腰间的绝美尤物，眼神里闪过一丝错愕，但随即就被更加狂热的惊喜所取代。
“不够……”
静瑶的双颊红得滴血，她俯下身，毫不嫌弃地将自己那张满是汗水的小脸贴在王贤朱宽厚的胸膛上。
她的声音沙哑、甜腻，带着一种令人骨头发酥的颤音：“刚才太快了……我还要……把它给我……”
一边说着，她竟然主动伸出那双白皙柔嫩的双手，一把抓住了王贤朱那根刚刚才喷发完毕、表面还沾满着浑浊液体的疲软器官。
“嘶——”王贤朱倒吸了一口凉气。
在静瑶那毫无章法却又充满急切的套弄下，那根原本需要休息的巨物，竟然以一种违背生理常识的恐怖速度，再次迅速充血、膨胀，短短十几秒钟，就重新恢复了那种狰狞可怖的硬度！
“自己坐上来。”王贤朱的双手枕在脑后，嘴角勾起一抹下流的狂笑，索性完全放弃了主动权，摆出了一副大爷般享受的姿态。
静瑶没有丝毫的犹豫。
她挺直了腰背，红底高跟鞋的鞋跟死死地抵在床垫上。她用手扶着那根跳动的火热，对准了自己那还在不断往外溢出白浊的泥泞入口，深吸了一口气。
“噗嗤——”
伴随着一声极其响亮的水声，她控制着自己的腰腹力量，缓缓地、一点一点地坐了下去，直到将那根巨物连根吞没。
“啊……”
当那熟悉而又狂暴的充实感再次填满身体的每一个缝隙时，静瑶仰起头，修长的脖颈拉出一道凄美的弧线，发出了一声满足到了极点的喟叹。
女上位，榨取模式，正式开启。
“啪！啪！啪！”
静瑶开始在王贤朱的身上疯狂地起伏。
由于之前已经铺垫了大量的润滑，此刻的通道变得异常顺滑。每一次坐下，她那丰满挺翘的臀部都会重重地砸在王贤朱的胯骨上，激起一阵阵响亮的水声；每一次抬起，又会将那些深处的液体带出些许。
“好深……顶到最里面了……”
静瑶的腰肢像水蛇一样疯狂地扭动着，她一边喘息，一边不受控制地吐出那些放荡的词汇，“再深一点……把我灌满……我要你全部的东西……”
她那双红底高跟鞋在王贤朱的大腿两侧不断地变换着受力点，鞋底那抹鲜艳的正红色，在暖橘色的灯光下，像是在嘲笑着所有所谓的“纯洁”与“忠诚”。
厕所隔间里。
张东元已经整理好了衣物。他靠在门板上，看着屏幕里那个主动骑乘、疯狂榨取着底层男人的未婚妻，嘴角那抹病态的微笑越来越深。
他看了一眼手表，时间已经过去快二十分钟了。
再不回教室，就真的说不过去了。
他按下锁屏键，将那令人血脉偾张的画面连同声音一起锁进了口袋里。他走到洗手台前，用洗手液仔仔细细地洗了三遍手，又整理了一下金丝眼镜和领带。
当他推开厕所大门，重新走入经管学院那明亮的走廊时，他已经再次变回了那个温润如玉、完美无瑕的张家大少爷。
回到阶梯教室，老教授的宏观经济学正好讲到了尾声。
张东元拉开椅子，在自己的位置上坐了下来。
“老张，你这肚子闹得够厉害的啊，去个厕所去了快半个小时？”
坐在旁边的刘伟刚刚结束了一把游戏，他摘下一半耳机，转过头来。
当他的目光落在张东元的脸上时，突然愣了一下，像发现了新大陆一样，用手肘捅了捅旁边的梁浩成，大声地调侃起来：
“卧槽，浩子你看！老张这脸怎么这么红？跟煮熟的螃蟹似的！”
刘伟上下打量着张东元，挤眉弄眼地坏笑道：“老张，你该不会是趁着去厕所的功夫，偷偷看什么小电影，在隔间里解决了一下吧？去这么久，你这肾亏得不轻啊哥们儿！”
这句原本只是男生之间毫无恶意的粗俗玩笑，却好死不死地精准戳中了刚才发生的一切。
张东元握着签字笔的手指微微一顿，但脸上却没有流露出丝毫的慌乱。
他转过头，看着刘伟那张充满八卦的脸，嘴角的弧度不仅没有收敛，反而越发加深了。
“是啊。”
张东元推了推鼻梁上的金丝眼镜，用一种极其温和、甚至带着几分深不可测的语气，轻描淡写地回击道，“看了一部非常精彩的电影，剧情太刺激了，没忍住。”
“我去！真看了啊？求分享求分享！哪国的？女主角极品吗？”刘伟和梁浩成瞬间来了精神，连游戏都不顾上了，凑过来疯狂八卦。
“绝版私藏，不外传。”
张东元转回视线，看着讲台上正在收拾教案的教授，脑海中却浮现出手机里静瑶那穿着红底鞋疯狂骑乘的放荡模样。
“女主角……确实是这个世界上，最极品的妖精。”
在两人起哄的嘘声中，张东元将手伸进口袋，隔着布料，轻轻抚摸着那部依然微微发烫的手机，仿佛抚摸着自己亲手打造的最完美的艺术品。
“而产生的极致满足感与饱腹感，让静瑶的大脑瞬间短路。那种又烫又满的感觉，仿佛内脏都被这些灼热的液体重新洗礼了一遍。
一分钟……甚至接近两分钟……
那场漫长的喷发才渐渐平息。
空气仿佛凝固了。
主卧里没有任何多余的动作，只有两人重叠在一起、近乎静止的剪影。
通过监控画面看过去，他们像是由于极致的高潮而互相“卡死”在了一样，纹丝不动。
唯有两颗心脏在胸腔里剧烈撞击的闷响，以及两人如拉风箱般破裂的喘息声，在死寂的房间里回荡。
这一场盛宴的第一波高潮，终于在这股几乎要将静瑶撑破的奶白色余烬中，落下了它极其淫靡且残忍的帷幕。
教室内，张东元合上了书本，脸色潮红得近乎滴血。他死死地攥着手机，整个人像是被抽走了魂魄一般，摇摇晃晃地站起身，跌跌撞撞地冲向了走廊尽头的洗手间。
H大经管学院的阶梯教室里，晚自习的气氛带着几分沉闷与慵懒。
张东元端坐在最后一排，手里依然握着那支昂贵的万宝龙钢笔，面前摊开的专业书成了他完美的掩护。
刚才刘伟那句关于“肾亏”的玩笑话还在耳边回荡，但他此刻所有的感官，都已经顺着隐形耳机和藏在桌底的手机屏幕，飞回了那套距离这里不到一公里的顶级大平层里。
8K超高清的监控画面中，一场足以颠覆人类认知底线的疯狂榨取，正在他的那张酒红色真丝大床上演。
“啪！啪！啪！”
响亮而泥泞的肉体拍击声，通过耳机毫无保留地钻进张东元耳膜。
画面里，王静瑶完全跨坐在王贤朱上的身上。
她那头原本如瀑布般柔顺的黑色长发，此刻已经被汗水浸透，凌乱地贴在雪白的脸颊和修长的脖颈上。
那件被撕破的米白色水手服上衣松松垮垮地挂在臂弯，随着她剧烈的起伏，那对因为孕后激素和长期避孕药作用而变得异常丰腴、沉甸甸的雪白，在空气中剧烈地晃动、跳跃，划出一道道惊心动魄的波浪。
“嗯……啊……哈……”
静瑶仰着头，双眼迷离地看着天花板上那盏璀璨的水晶吊灯。
她的腰肢像是一条失去了控制的水蛇，在王贤朱的胯骨上疯狂地扭动、研磨。
女上位的姿势，让那根刚刚经历过一次恐怖爆发、却又在极短时间内重新坚硬如铁的巨物，以一种更加垂直、更加深入的角度，死死地顶在了她的宫颈口上。
“好大……好粗……嗯……顶到我里面了……”
静瑶的嘴里不受控制地吐出这些细碎的呻吟。
那颗名为“尤丽斯”的潘多拉魔药，正在她的血液里疯狂地叫嚣，将她从小到大接受的所有道德、礼仪和矜持，统统烧成了灰烬。
她现在脑子里只有一个念头：要更多！要被彻底填满！
她那双穿着起了毛球的纯白过膝袜的腿，紧紧地夹着王贤朱精壮的腰身。
脚上那双价值一千五百多块的裸色红底高跟鞋，鞋尖死死地抵在酒红色的真丝床垫上，以此作为发力的支点。
鲜艳的正红色鞋底在暖橘色的灯光下，闪烁着一种近乎妖异的情欲光泽。
张东元在教室里，死死地盯着屏幕。
他通过微距特写，清晰地看到静瑶每一次坐下时，那对丰满的乳房随之剧烈颤动、拍打在空气中的画面。
静瑶一边疯狂地起伏着，一边缓缓俯下身去。
她长发垂落在王贤朱的胸口，主动凑近，用力噙住了他的嘴唇，两人像渴水的鱼一样疯狂地接吻。
即便上半身已经贴合在一起，静瑶臀部的起伏却一刻也没有停歇。
那种自上而下的撞击力道越来越重，每一次坐到底，都能听到清晰的“噗嗤”水声，那些积攒的白浊顺着那根粗壮的柱体不断地溢出、滴落。
那些代表着绝对玷污的液体，不仅弄脏了张东元那价值不菲的真丝床单，甚至还顺流而下，沾染在了静瑶那双纯白无瑕的丝袜大腿根部。
“嗯……哈啊……”
张东元在心里病态地看着这一切，握着手机的左手因为过度用力，指关节已经泛起了不正常的惨白。
他刚才在厕所里才刚刚完成了一次极度亢奋的释放，按理说身体应该处于不应期。
可是，看着屏幕里那个平时高冷圣洁、连裙摆都要整理得一丝不苟的未婚妻，此刻正晃动着乳房、像个不知疲倦的榨汁机一样在别的男人身上起伏……
那种强烈的高清视觉冲击和精神凌辱，瞬间击穿了他的生理极限。
隔着西装裤，那根刚刚疲软下去不久的器官，竟然再次以一种违背常理的速度，迅速充血、膨胀，硬生生地抵在了布料上，带来一阵阵撕裂般的胀痛。
大平层主卧内。
王贤朱躺在床上，双手枕在脑后，半眯着眼睛，享受着这如同帝王般的服侍。
他看着身上那个疯狂扭动的绝美尤物，感受着那层层叠叠、严丝合缝的紧致软肉在自己那根东西上疯狂地吸吮、刮擦，那种爽快感简直让他连灵魂都要飘出窍了。
四十天的禁欲，加上刚才第一次内射后尚未完全消退的余韵，让他此刻的持久力达到了一个恐怖的巅峰。
“老婆，你这腰扭得可真够狠的。”
王贤朱突然伸出那双粗糙的大手，一把掐住了静瑶那盈盈一握的纤腰。
“啊！嗯……顶……顶得太深了……”
静瑶被他手上的力道捏得浑身一颤，动作不由自主地更加疯狂，臀部的起伏已经快成了一道虚影。
她突然软软地俯下身去，长发如瀑布般垂落在王贤朱的脸庞两侧，急切地寻到他的嘴唇用力吻了上去。
两人的舌头在窄小的空间里疯狂地纠缠、吸吮，王贤朱像是要榨干她的灵魂一样，用力地吮吸着她的舌尖，发出了令人脸红心跳的黏腻声响。
“嗯……唔……要……要来了……好爽……”
静瑶一边疯狂起伏，一边在激吻的间隙支支吾吾地呢喃着，声音碎得不成样子。
随着最后几次近乎痉挛的坐压，她感觉到一股温热而汹涌的洪流从小腹深处喷薄而出。
那是大量动情时的蜜液，混合着之前的白浊，如潮水般浇灌在王贤朱那根巨物的顶端，甚至顺着结合处大股大股地溢出。
在那灭顶的高潮中，静瑶体内的软肉开始了疯狂的、有节奏的蠕动，死死地夹紧了那根火热。
“嘶——！”王贤朱被这极致的紧致和湿滑刺激得倒吸一口凉气，只觉得那股绞杀力让他浑身舒爽到了骨子里。
等到静瑶那一阵剧烈的痉挛渐渐平息，整个人脱力地趴在他胸口喘息时，王贤朱的眼底才闪过一丝狂野的征服欲。
“让你在上面爽了这么久，该换老公来爽爽了。”
他猛地直起腰，双手铁钳般死死卡住静瑶的腰窝，然后一个极具爆发力的翻身！
“呀——！”
伴随着静瑶一声惊恐的娇呼，两人的体位在瞬间发生了天翻地覆的逆转。
王贤朱没有选择传统的传教士或者后入，而是顺势将静瑶压倒在床单上，强迫她侧过身子，背对着自己。
“侧卧后入”。
这是一个极具侵略性、也最能触及深渊的姿势。
王贤朱从背后紧紧地贴着静瑶那汗湿的雪背。他伸出一只手，极其粗暴地抓住了静瑶位于上方的那条腿——那条穿着白丝袜和红底高跟鞋的右腿。
他用力将那条腿高高地向上拉起，甚至直接架在了自己的胯骨上。
那只性感的红底鞋，此刻正无力地悬在半空中，鞋跟微微晃动。
这个极其羞耻的打开角度，让静瑶那道早已经泥泞不堪、因为刚才的骑乘而微微外翻的粉色门户，毫无保留、彻彻底底地暴露在了床正上方那个8K微型摄像头的注视下。
“唔……不要这个姿势……啊……哈……”静瑶侧着头，脸深深地埋进枕头里。
王贤朱腰部猛地一沉。
“噗嗤——！”
那根沾满了白色泡沫的粗壮铁杵，没有丝毫的停顿，顺着那个完全打开的角度，以一种极其刁钻、极其凶狠的轨迹，瞬间贯穿了到底！
“啊啊啊——！！！”
静瑶发出了一声长长的惨叫，身体像一张被拉满的弓一样猛地向后反折，后脑勺死死地抵在王贤朱的胸膛上。
侧卧后入的姿势，加上高高架起的一条腿，让进入的角度毫无遮掩。
教室里的张东元呼吸瞬间停止了。
屏幕上，他清晰地看到，那道已经被折腾得红肿的缝隙，正被那根紫红色的粗大铁杵蛮横地撑开。
因为侧卧的角度，他甚至能看到那根东西在进出时，是如何将静瑶那原本白皙娇嫩的红肉给翻弄出来的，白色的泡沫顺着交合处不断溢出。
“啪！啪！啪！”
王贤朱一手掐着静瑶的腰，一手死死地搂着她架在半空中的大腿，开始了如同打桩机一般疯狂的深顶。
每一次撞击，静瑶的身躯都会颤抖。那种将女神彻底贯穿、毫无保留的视觉暴力，让张东元下体那胀到发疼的硬度再次飙升。
监控里，王贤朱的冲刺已经到了最后的关口。
在即将爆发的前奏中，王贤朱猛地伸出两只粗糙的大手，从腋下穿过，死死地握住了静瑶那两团因为剧烈撞击而疯狂晃动的乳房。
他用力地揉搓着，指缝间挤压出大片白皙的软肉，那由于孕期而变得异常硕大的红梅被他的指腹粗暴地碾压。
“唔——！”
王贤朱发出了野兽般的低吼，腰部连续发动了最后三下几乎要将静瑶身体穿透的致命深顶！
屏幕上，两人的表情在 8K 画质下清晰到了极致。
王贤朱的脸部肌肉因为极致的快感而彻底扭曲，五官狰狞地挤在一起，牙关紧咬，额头上青筋如蚯蚓般暴起；
而王静瑶则处于一种濒临窒息的迷离状态，她双眼向上翻起，露出了大片眼白，嘴角不自觉地溢出一丝透明的唾液银丝，原本清冷的脸庞此刻写满了被彻底征服的空洞与放荡。
随着最后一下重重的撞击，第二波洪流爆发了。
这一次的量虽然没有第一次那般恐怖，但却显得更加滚烫。那股灼热的岩浆无情地灌注进静瑶那已经被开发得泥泞不堪的子宫深处。
“啊……好烫……嗯……”
静瑶无意识地呢喃着，身体在极致的高潮中不断地抽搐、痉挛。
喷发结束后，王贤朱并没有急着拔出那根依然有些硬度的巨物。
他像是一个巡视领地的国王，将那个庞然大物死死地作为塞子堵在那里。
静瑶艰难地侧过头，长发散乱在枕头上，眼神迷离地向后寻找着。
王贤朱俯下身，在那张满是汗水和泪痕的脸上重重一吻，随即两人的嘴唇再次紧紧贴合在一起。
接吻的过程中，王贤朱的一只手依然片刻不停地在那对沉甸甸的乳房上蹂躏、画圈。那种带有掌控欲的揉捏，让静瑶在余韵中发出一阵阵猫儿般的哼鸣。
通过 8K 镜头的微距捕捉，张东元看到，那根原本狰狞跳动的巨物在静瑶体内开始慢慢软化。
随着尺寸的逐渐缩小，原本被塞得严丝合缝的通道出现了一丝缝隙。
失去塞子的阻挡，那些刚刚灌进去的、混合着新旧白浊的浓稠液体，顺势从结合处的边缘溢出。
它们顺着静瑶侧卧的大腿根部流淌，划过那双起了毛球的白丝袜，最终汇聚成一滩令人触目惊心的淫靡水洼。
这些细节，在张东元的视网膜上被无限放大。他清晰地看清了液体流动的轨迹，甚至看清了静瑶乳头上被王贤朱掐出的红痕。
“居然……又硬了……”
张东元低头看了一眼西装裤，眼神中闪烁着极致的病态。面对刘伟接连不断的调侃，他只是报以一个病态的微笑。
教室内，张东元合上书本，双手颤抖着，再次站起身，迈向了那间已经让他流连忘返的厕所隔间。他知道，在这个夜晚，他的灵魂也将随着监控里的画面，在肮脏的隔间里彻底沦丧。
主卧内的空气沉重得近乎静止，唯有那一股股浓烈的、石楠花般的雄性气息在暧昧的橘色灯光中横冲直撞。
第二次大规模的内射结束后，王贤朱那庞大且依然带着汗水的身躯，死死地压在王静瑶的背上。
两人就这样交叠着，任由急促的喘息声在价值几十万的真丝床单间回荡。
过了一会儿，王贤朱缓缓翻了个身，仰面躺在床铺上，顺势将瘫软如泥的静瑶捞进了自己的臂弯里。
静瑶没有挣扎，像是一只乖顺的猫咪，将脸颊贴在他宽阔结实的胸膛上，听着他尚未平息的心跳声。
她微微闭着眼睛，享受着这狂风骤雨后短暂的温存。王贤朱那双布满老茧的大手，轻轻地、毫无情欲地在她的裸背上抚摸着，带来一种奇异的安全感。
足足休息了十几分钟。
“老婆，走，咱们去洗洗，这一身黏糊糊的。”
王贤朱坐起身，双手扶住静瑶的腰。伴随着“啵”的一声黏腻水响，他将那根已经半软的巨物从她体内抽离了出来。
失去阻挡，刚才那些浓稠的白浊混合着静瑶的蜜液，再次顺着大腿根部流淌下来，在酒红色的床单上又添了一笔淫靡的印记。
王贤朱毫不在意，他直接将赤条条的静瑶打横抱起，大步流星地走进了主卧附带的奢华浴室。
浴室里，顶级的鱼肚白大理石在灯光下泛着冷硬的光泽，巨大的雨林花洒喷涌而下，瞬间将室内的温度拉高，水雾开始弥漫。
温热的水流顺着静瑶光洁的背部滑落，洗刷着那些干涸的红痕。
王贤朱挤了一大团沐浴露在海绵上，动作有些笨拙却极具耐心地帮静瑶擦拭着身体。
“哎呀，你轻点，皮都要被你搓破了。”
静瑶娇嗔了一句，伸手拍开了他那没轻没重的大手。
她转过身，从他手里抢过海绵，报复性地将一捧带着丰富泡沫的水直接泼在了王贤朱的脸上。
“好啊，敢泼老公，看我怎么收拾你！”
王贤朱抹了一把脸上的水，假装凶狠地扑了过去。
两人就在这宽大的浴室里，赤裸着身体，像两个没长大的孩子一样互相泼着水、涂抹着泡沫，清脆的娇笑声和男人低沉的笑骂声在水汽中回荡。
然而，这一幕看起来如同普通情侣般甜蜜打闹的画面，却像是一把淬了毒的尖刀，狠狠地扎进了监控那头张东元的心脏。
经管学院男厕所的隔间里，张东元死死地盯着手机屏幕。
这间浴室的防雾除雾系统是市面上最顶级的，即使在水汽缭绕中，8K摄像头的画面依然清晰无比。
他看着未婚妻在别的男人面前露出那种真正发自内心的、毫无防备的明媚笑容。
那种笑容，是静瑶在面对他时，永远端着“完美未婚妻”架子的脸庞上从未出现过的。
他们不仅仅是在做爱，他们甚至在这个属于他张东元的空间里，享受着最真实的恋爱烟火气。
就在张东元感到一阵窒息般的酸楚时，屏幕里的画面再次发生了变化。
打闹过后，静瑶身上的泡沫已经被冲洗干净。
她站在花洒下，目光缓缓向下，落在了王贤朱的腿间。
因为刚才的释放和水流的冲刷，王贤朱的那根巨物此刻正处于一种疲软的状态，像一条蛰伏的巨蟒，安静地垂落着。
静瑶突然伸出双手，拨开了眼前的水雾。
在王贤朱略带错愕的目光中，她缓缓蹲下了身。
白皙圆润的双膝重重地跪在了湿滑的瓷砖上，她那头如墨的长发湿漉漉地贴在起伏的胸前。
她仰起那张高贵绝美的脸庞，瑞凤眼里满是温软的春色，随后，她伸出那双常年弹奏钢琴的白皙双手，轻轻地握住了那个半软的物件。
张东元在隔间里，连呼吸都停滞了。
通过微距镜头的捕捉，他清清楚楚地看到了那根巨物在静瑶口腔中，从疲软到坚硬如铁的完整苏醒过程。
静瑶没有丝毫的嫌弃，她先是低下头，伸出粉嫩滑腻的舌尖，像是在对待一件稀世珍宝，极其细致地舔舐着。
在那种温软湿热的口腔触碰下，那根原本因为射精而略显疲软的器官，瞬间像被注入了某种狂暴的生命力。
张东元亲眼看着它以肉眼可见的速度充血、暴涨。
颜色由浅转为骇人的紫红，一根根青筋顺着柱体狰狞地凸起，短短几十秒内，就重新恢复了那种令人胆寒的硬度和尺寸。
静瑶的动作太娴熟了。
她深吸了一口气，张开红唇，将其全根含入。
“啧啧……咕叽……”
黏腻的水声在浴室里被无限放大。静瑶显然已经对这根东西了如指掌，她知道他所有的敏感点。她的舌尖在冠状沟和系带处不断地打圈挑逗，每一次吞吐都直抵咽喉深处。
她甚至祭出了手口并用的技巧，一只手握住根部上下套弄，口腔则死死锁住龟头，利用上颚的摩擦进行着最致命的伺候。
偶尔因为吞得太深而引发的生理性干呕，不仅没有让她停下来，反而让她那双水光潋滟的眼睛显得更加楚楚可怜、更加勾人。
看着屏幕里这娴熟到令人发指的口交技术，张东元的心里涌起了一股难以言喻的酸楚与悲凉。
她为了讨好这个底层的男人，为了满足这个混混的欲望，竟然在私下里练就了如此精湛、如此下流的手法。
她甚至比那些风月场所的女人还要懂得如何去伺候一个男人。
他那高高在上的白天鹅，真的已经彻底沦为了别人的掌中玩物。
“嘶……老婆……你的嘴……太厉害了……”
王贤朱仰着头，双手死死地抠住浴室的墙砖，浑身的肌肉都在剧烈战栗，呼吸粗重得像是一头即将发狂的野牛。
整整二十分钟。
在这场堪称极致的、毫无保留的喉间盛宴中，王贤朱终于被逼到了极限。
“唔——！”
没有任何预兆，王贤朱发出了一声濒死的低吼。
他双手猛地扣住静瑶的后脑勺，腰部用力向前一挺，将那个庞然大物死死地顶在了静瑶的咽喉深处。
第三波海量的精华，如同高压喷泉般，疯狂地射入了静瑶的口腔！
张东元死死地盯着屏幕。
在那种恐怖的射精量和冲击力下，静瑶并没有被呛到吐出来。
她双手紧紧地抱住王贤朱的大腿，仰起头，白皙的脖颈拉出一道凄美的弧线。
她的喉结剧烈地上下滚动着，硬是顶着那股浓烈的腥甜，将那些滚烫的液体一口、一口地悉数咽了下去。
一滴都没有溢出来。
所有的精华，全部被她吞进了肚子里。
甚至在吞咽完毕后，静瑶依然没有松口。
她极其尽职地用舌尖和口腔内壁，将那根已经渐渐软化下来的巨物清理得干干净净，没有留下一丝残留的白浊。
当她最终吐出那个物件，站起身来时，嘴角甚至还带着一丝心满意足的娇媚。
王贤朱大口喘着粗气，眼神中满是狂热与满足。他顺手扯下花洒，草草帮静瑶和自己冲洗了一下身上的泡沫。
此时的两人，都赤条条地站在水汽中，没有任何衣物的遮挡。
王贤朱没有去拿浴巾，他直接弯下腰，用那双充满力量的手臂，将全身赤裸的静瑶轻轻松松地横抱了起来。
静瑶自然地搂住他的脖子，两条白皙修长的腿顺势缠在他的腰间。
两具赤裸的肉体紧紧贴合在一起，跨出了浴室的门，重新走向了那张宽大的真丝大床。
男厕所的隔间里，张东元看着屏幕上王贤朱那虽然不够精致，但却充满着爆炸性力量的背影。
他低头看了一眼自己，刚才在目睹第二次内射时，他已经狼狈地发泄过一次了。此刻，在那条昂贵的西装裤里，他的下半身软弱无力地蛰伏着，无论屏幕里的画面多么刺激，他都已经进入了男人最无奈的不应期，再也无法产生任何反应。
而屏幕里的那个混混，在经历了两次狂暴的内射之后，仅仅只是洗了个澡的功夫，不仅在口交中完成了第三次海量的喷发，甚至此刻抱着静瑶走出去的步伐，依然稳健有力，仿佛有使不完的牛劲。
在这一刻，张东元的心里，除了那种病态的绿帽快感和被背叛的心酸之外，竟然不可抑制地升起了一丝荒谬的羡慕。
“这狗日的……性能力太强了……”
张东元靠在冰冷的塑料门板上，闭上眼睛，发出了一声充满无力感与深深嫉妒的喟叹。在纯粹的生物学天赋面前，他这个身价千万的贵公子，败得体无完肤。
从浴室里出来，主卧的空气中弥漫着淡淡的薰衣草沐浴露香气，混合着之前尚未散去的、属于成年男女情事后的靡靡之音。
王贤朱将浑身赤裸的王静瑶轻轻放在那张三米宽的慕思大床上。
酒红色的真丝床单如同平静的湖面，而静瑶，就是那只刚刚收起羽翼、毫无防备地降落在这片湖面上的极品白天鹅。
这一次，王贤朱没有像饿虎扑食一般急躁地压上去。
他单膝跪在床沿边，借着床头那两盏暖橘色的氛围灯，目光如同实质般，一寸一寸地、贪婪地舔舐着眼前这具堪称造物主完美杰作的女性躯体。
静瑶静静地躺在那里，如墨的长发湿漉漉地散开，衬托得她的肌肤白得发光，那是真正意义上的白里透红，像极了最顶级的羊脂玉。
那张清冷绝美的脸庞上，因为刚才在浴室里的那场深喉侍奉，眼角依然挂着一丝迷离的水光，粉嫩的嘴唇微张着，吐气如兰。
顺着她修长的天鹅颈向下，是那对因为孕后激素和长期避孕药的催化而变得异常丰腴的乳房。
它们骄傲地挺立在空气中，形状是完美的半球形，饱满、沉甸甸的，白皙的软肉上甚至能看到极其细微的淡青色静脉。
而最顶端的那两颗红梅，呈现出一种极其娇嫩的粉色，正因为接触到微凉的空气而微微收缩、挺立着，散发着无声的邀请。
再往下，是她那不盈一握的纤细腰肢，平坦的小腹虽然因为之前的灌溉还有些微凸，但依然有着常年练舞留下的优美马甲线。
而当王贤朱的目光落在她双腿之间那片最隐秘的领地时，他的呼吸瞬间变得粗重如牛。
那是一片纯洁无瑕的“白虎”名器。没有任何毛发的遮挡，光洁、平滑，宛如剥了壳的荔枝。
两片丰满的粉色花瓣紧紧地闭合着，表面因为刚才的动情而泛着一层晶莹剔透的水光，纯洁到了极点，却又淫靡到了极点。
顺着那两条笔直、修长、没有一丝赘肉的美腿向下，即便是她那十根小巧玲珑的脚趾，也都如同圆润的粉色珍珠一般，完美得挑不出一丝瑕疵。
“咕咚。”
王贤朱重重地咽了一口口水。他缓缓俯下身，像是一个虔诚的信徒，开始了对这具绝美躯体的朝圣。
静瑶感受到了他那灼热的目光，不仅没有躲避，反而像只慵懒的猫咪般微微挺起了胸膛，一双瑞凤眼水波流转，轻唤了一声：“贤朱……看够了吗？”
他没有直接去触碰那片泥泞，而是将自己那张粗糙的脸庞埋进了静瑶的胸前。
他张开嘴，一口将左边那颗粉嫩挺立的乳头连同周围大片的软肉含进了嘴里。
“嗯……”静瑶的身体不可抑制地颤抖了一下，发出一声甜腻的鼻音。
她情不自禁地抬起双手，插入王贤朱略显凌乱的黑发中，指腹轻柔地按压着他的头皮，将他更深地压向自己的胸口，嘴里溢出细碎的娇嗔：“好热……用力吸我……”
王贤朱的口腔温热而湿滑，他的舌尖绕着那颗敏感的粉豆不断地打圈、舔舐，偶尔用牙齿轻轻地啃咬。
静瑶的呼吸立刻乱了，腰肢像水蛇一样向上弓起，主动将另一侧的饱满也送到了他嘴边：“这边……这边也要……”
同时，他那双布满老茧的粗糙大手，开始在静瑶的全身慢慢游走。
从她纤细的锁骨，到柔软的腰窝，再到饱满的臀肉。他探索着她身体的每一个部位，动作缓慢、细致，带着一种让人头皮发麻的珍视。
每当那粗糙的掌心抚过一处，静瑶便极其默契地扭动身躯去迎合他的触碰。
当他揉捏她腰窝时，她舒服地眯起眼睛，毫不吝啬自己的赞美：“嗯……老公的手……摸得我好舒服……”
他的手滑到了她的大腿内侧，在那光洁的皮肤上轻轻摩挲。
静瑶十分自然地将双腿分得更开，不仅没有阻拦，反而用膝盖内侧轻轻蹭了蹭他的手腕，眼神里满是毫不掩饰的渴望：“往上一点……里面好空……”
他低下头，嘴唇顺着她的腹部一路向下，亲吻着她的膝盖。
静瑶随着他落下的吻，小腿不由自主地微微蜷缩，脚背绷直，发出满足的轻哼。
最后，他握住了她那只完美的玉足。常年练习古典舞，让她的足弓呈现出一种惊心动魄的弯曲美感，而那十根脚趾更是生得极为精巧，如同剥了壳的菱角般圆润白皙，指甲透着健康的粉嫩色泽，甚至连一丝死皮或老茧都没有。
王贤朱像是对待世间最珍贵的糕点，将那颗粉嫩莹润的大脚趾含进嘴里，用温热的舌尖细细地裹弄、吮吸，随后又依次滑过其他几根圆润的脚趾，在指缝间灵活地挑逗。
伴随着他舌尖的挑逗，静瑶的十根脚趾在他的口腔里舒服地蜷缩、舒展。她半支起身子，看着他痴迷的模样，脸颊绯红，娇喘着配合他吸吮的节奏，用脚心轻轻踩了踩他的下巴。
“别……贤朱好痒，你好变态啊……”静瑶红着脸，脚趾在男人的口腔里不受控制地蜷缩了一下，想要把脚缩回来。
“我就喜欢，你身体的每个部位我都喜欢。”王贤朱含糊不清地嘟囔着，将她的脚掌按向自己的脸颊，舌头在她的脚心轻轻刮擦，惹得静瑶发出一阵阵难耐的娇笑和喘息。
这种长达十几分钟的、毫无遗漏的全身探索，与其说是在做前戏，不如说是一种极致的爱抚。
静瑶的身体在男人的唇舌和粗糙双手的游走下，仿佛被点燃了一簇簇微小的火苗，那种被完全珍视、被彻底捧在手心里的感觉，让她的理智开始成片成片地坍塌。
当王贤朱的吻终于再次回到她的脸颊上时，静瑶已经彻底软成了一滩水。
她主动伸出双臂，像藤蔓一样死死地勾住了王贤朱的脖子，将他拉向自己。
两人的嘴唇，在空气中毫无缝隙地贴合在了一起。
这是一个长达五分钟的、极度深情的拥吻。
而在距离大平层几百米外的经管学院阶梯教室里，张东元正坐在最后一排的座位上，通过隐蔽的手机屏幕，死死地盯着这不可思议的一幕。
8K超高清的摄像头，将这个画面极其残忍地、毫无保留地撕裂在他的眼前。
视觉上的反差，大到了足以让任何一个正常人感到三观炸裂！
屏幕里的王贤朱，全身赤裸。
他的皮肤是那种常年风吹日晒的暗沉与粗糙，甚至背上还有几颗青春痘留下的暗疮印；
他的身材有些发福，腰间带着一点赘肉；因为这一个多月的颓废，他脑后的头发有些长了，被他随手扎成了一个极其滑稽且猥琐的小马尾。
而他的胯下，那根因为极度兴奋而紫红发亮、青筋暴起的无与伦比的巨物，正狰狞地挺立着，与他那副猥琐丑陋的模样形成了一种令人作呕的结合。
然而，就是这样一个粗鄙、丑陋、像是在泥潭里打过滚的猥琐男，此刻怀里抱着的，却是这个世界上最完美的尤物。
静瑶的肌肤白皙得晃眼，白里透红，乳头和嘴唇粉嫩欲滴，那没有一丝杂草的白虎名器在灯光下泛着光泽，就连她散落在枕头上的每一根头发丝，都透着一种高不可攀的精致。
可是，就是这样一位仿佛应该被供奉在水晶罩里的仙女，此刻却紧紧地抱着那个丑陋男人的头。
在长达五分钟的拥吻里，静瑶不仅没有一丝一毫的嫌弃，反而抱得极紧，仿佛生怕男人离开她一秒钟。
她的舌头主动与男人交缠，脸颊上满是深情与沉醉。
他们吻得那么投入，那么配合。在那个瞬间，他们甚至抛弃了肉体的欲望，抛弃了阶级的壁垒，抛弃了容貌的云泥之别，仿佛他们才是这个世界上最恩爱、最灵魂契合的伴侣！
“这狗日的……”
张东元在教室里，握着手机的指关节因为过度用力而泛着惨白。
他的呼吸变得粗重，眼底除了那种被绿的病态快感之外，竟然不可抑制地涌出了一股强烈到近乎酸涩的嫉妒。
他嫉妒王贤朱能得到静瑶如此深情的吻，嫉妒那个丑陋的男人能在静瑶身上唤醒那种他张东元永远也触碰不到的、属于女人的极致柔情。
主卧的大床上。
漫长的五分钟拥吻终于结束。唇分时，两人之间拉出了一道晶莹暧昧的银丝。
静瑶的双眼雾蒙蒙的，眼角泛着迷离的红晕。她没有松开抱着王贤朱脖子的手，而是将温热的嘴唇凑到了他的耳畔。
“贤朱……”
她的声音沙哑、甜腻，带着一种彻底沦陷后的坦诚，“进来吧，我想要。”
话音刚落，她便十分自然地、主动向两侧分开了那双修长笔直的美腿，将那光洁如玉、早已经泛滥成灾的白虎名器，彻底向男人敞开。
王贤朱的眼底闪过一丝极致的狂热，但他依然保持着那种不可思议的温柔。
他双手撑在静瑶的身侧，腰部缓缓下沉。
那硕大滚烫的龟头，极其精准地抵在了那泥泞湿滑的入口。
没有粗暴的冲撞，没有野蛮的撕裂。
王贤朱以一种极度缓慢、极度磨人的节奏，一寸一寸地、温柔地将自己挤进了那片紧致温热的深渊之中。
在那根巨物完全没入、两人的耻骨严丝合缝地贴合在一起的那一瞬间。
两人同时发出了一声长长地、满足到了极点的叹息。
他们比情侣更像情侣。那种感觉，就像是两块原本就属于彼此的拼图，在经历了无数次的磨合之后，终于找到了最完美的嵌合方式。
正所谓：我知你深浅，你知我长短。
虽然这句话俗不可耐，但放在此刻的两人身上，却显得无比的绝配。
“嗯……啊……好满……”
静瑶闭着眼睛，感受着体内那坚实滚烫的存在，喉咙里发出了一声绵长而娇媚的呻吟。
王贤朱并没有急着开始狂风骤雨般的挞伐。在这四十天的禁欲期里，他在那些无眠的夜里，在网上查阅、学习了无数的技巧。
今天，他要在这具他最爱的身体上，将这些技巧淋漓尽致地施展出来。
“老婆，舒服吗？”
王贤朱低声问着，腰部开始了一种极具节奏感的抽动。
他首先使用的是“九浅一深”。
“啪、啪、啪……”
他在入口处那层层叠叠、最为敏感的软肉间，进行着连续九次快速而极浅的抽插，只用顶端去摩擦那些丰富的神经末梢。
就在静瑶被这种隔靴搔痒弄得心急如焚、下意识地想要抬起臀部去迎合时，王贤朱的腰部猛地一沉，第十下，直直地、重重地捣入了最深处的宫颈口！
“啊！！！”
静瑶的身体像触电般猛地绷紧，十根脚趾在空中瞬间蜷缩。这种从极浅到极深的强烈落差，瞬间引爆了她的快感神经。
紧接着，王贤朱没有给她喘息的机会，立刻无缝切换成了“七浅三深”。
浅插时如蜻蜓点水，深插时却如巨木撞钟。
“嗯嗯……太深了……贤朱……好酸……”
静瑶的双手死死地抓着真丝床单，脑袋在枕头上无助地摇晃。
她的叫声不再是以前那种因为被强迫而发出的痛呼，而是完全沉浸在极致欢愉中的淫靡娇喘。
十分钟后，王贤朱改变了策略。
他停止了大开大合的抽送，转而开始了“研磨式”的进攻。
他将巨物深深地埋在里面，只利用腰部的力量，在里面进行小幅度的、画圈般的碾压和研磨。
“唔……不要碾那里……好奇怪……啊！”
那种全方位、无死角的饱胀感和摩擦感，让静瑶觉得自己的五脏六腑都被搅弄在了一起。
她的呼吸变得急促而破碎，大腿内侧的肌肉开始剧烈地痉挛。
“要来了……贤朱……我要到了！”
在研磨式的致命折磨下，静瑶迎来了今晚的第N次高潮。
她的通道内壁疯狂地收缩、绞紧，大量的蜜液喷涌而出，浇灌在王贤朱的巨物上。
但这仅仅只是个开始。
趁着静瑶高潮时的紧致，王贤朱突然发力，使出了“快速浅插 ＋ 缓慢深插”的组合技。
快如闪电的浅插让静瑶刚刚经历过高潮的敏感点遭受了狂风骤雨般的袭击，而紧随其后的极其缓慢、仿佛要将她撑破的深插，则将那股快感无限地拉长、放大。
“啊啊啊……不行了……不要了……求求你……”
静瑶哭喊着，眼泪顺着眼角滑落。她在这种冰火两重天的技巧下，竟然在短短五分钟内，迎来了连续的第二次高潮！
二十五分钟。
三十分钟。
王贤朱就像是一个不知疲倦、技巧高超的工匠，在静瑶的身体上雕琢着最放荡的艺术品。
“短深插”、“长深插”、“浅插停顿”……各种花招层出不穷。
每当静瑶快要适应一种节奏时，他就会立刻换一种方式。
最要命的是那招“停顿挤压”。
当王贤朱在最深处突然停止动作，只用那膨胀的耻骨狠狠挤压她的阴蒂时，静瑶爽得甚至翻起了白眼，嘴里只能发出毫无意义的“嗬嗬”声，迎来了今晚的第三次、也是最为猛烈的一次高潮。
阶梯教室里。
“叮铃铃——”
刺耳的下课铃声骤然响起，打断了老教授在讲台上的最后一句总结。
周围的学生们开始喧哗着收拾书包准备回寝室。
而张东元，依然坐在座位上，死死地盯着被书本挡住的手机屏幕。
四十分钟了！
整整四十分钟了！
屏幕里的那场抽插竟然还在继续，而且看王贤朱那副游刃有余、满脸享受的猥琐模样，他甚至连加速冲刺、准备射精的迹象都没有！
“这狗日的……从哪学来的这么多花招？！”
张东元在心里恶毒地暗骂着，将几本厚重的教材胡乱地塞进公文包里。
可是，在暗骂的同时，他的心底却涌起了一股无法抑制的、深深的羡慕与悲哀。
四十分钟，不射精，还能将各种复杂的技巧运用得行云流水，把静瑶折腾得高潮迭起、死去活来。
这是他张东元这辈子都想都不敢想的领域。
他太清楚自己的底细了。平时和静瑶在一起，满打满算也就十几分钟。他光是控制自己不要提早缴械投降就已经拼尽全力了，哪里还有什么多余的精力和时间去施展这些“九浅一深”、“研磨停顿”的花招？
他空有满脑子的理论，却被这具外强中干的身体死死地限制住了。
而屏幕里那个长着小马尾的丑陋混混，却用着最不堪入目的外表，挥霍着他这辈子都求之不得的恐怖天赋。
此时的监控画面中。
王贤朱在静瑶第三次高潮的余韵中，开始了“渐进加速”和“连续深插”。
“啪！啪！啪！”
肉体拍击的声音越来越响，越来越密集。
静瑶那满是汗水的娇躯在床垫上剧烈地颠簸着，她那高亢而放荡的浪叫声，通过隐形耳机，持续不断地轰炸着张东元的神经。
“啊……好深……贤朱……干死我……啊！”
这场技法与体能的博弈，这场将白天鹅彻底拽入深渊的狂欢，在这个灯火通明的夜晚，依然看不到任何停歇的尽头。
H大经管学院那阵极其刺耳的下课铃声，终于在漫长的煎熬中突兀地响起，宣告了这堂枯燥晚自习的结束。
偌大的阶梯教室里瞬间沸腾起来，学生们收拾书本的拉链声、讨论着待会儿去哪里吃夜宵的嘈杂声交织在一起。
张东元混杂在三三两两结伴回寝室的人群中，脚步却显得异常迟缓，甚至可以说透着一股诡异的僵硬。
初夏的夜风带着一丝令人清醒的凉意，吹拂在张东元那张温润俊朗的面庞上，却怎么也吹不散他浑身血液里滚烫的燥热。
“东元，回去一块儿开黑不？伟子说今晚非要上个分。”
同班的男生从后面拍了拍他的肩膀，语气里透着熟稔。
“不了，”张东元转过头，金丝边框眼镜后的双眼虽然布满血丝，却依然完美地挤出了一个无懈可击的温和微笑，“我有点私事要处理，你们玩得开心。”
打发走同学后，他单手死死地插在西装裤的口袋里，另一只手在公文包的掩护下，紧紧地攥着那部发烫的手机。
屏幕的光被他调到了最暗的极限，但8K超高清的画面依然无情地穿透黑暗，将大平层主卧里那场长达四十分钟的性爱马拉松，实时转播进他的视网膜。
他走得很慢，步履维艰。
因为在那条名贵、剪裁合体的高级定制西装裤下，那根因为极度充血而胀痛难忍、青筋暴起的器官，正死死地抵着昂贵的布料。
他甚至能感觉到布料纤维的纹理。每一次迈步，粗糙的布料摩擦过敏感得快要滴出水来的顶端，都会带来一阵钻心入骨的酸麻。
这种夹杂着痛苦与难堪的物理摩擦，让他只能微微弓着腰，像个滑稽的跛子一样，拼命掩饰着胯下那顶高高支起的帐篷。
耳机里，王静瑶那已经彻底沙哑、却依然高亢甜腻的浪叫声，正在疯狂地轰炸着他的听觉神经。
那种声音，根本不属于那个高冷端庄的H大校花，而是一个被欲望彻底剥夺了灵魂的母兽。
“啊……好深……贤朱……干死我……啊！”
画面中，那场长达四十分钟的技法博弈，终于来到了最致命、也最狂暴的收尾阶段。
王贤朱似乎也已经到达了体能和忍耐的绝对极限。
他浑身上下的肌肉因为过度充血而泛着一层油亮的红光，汗水顺着他粗犷的下巴一滴滴砸在静瑶雪白的胸脯上。
他不再使用那些花哨磨人的“九浅一深”或是“停顿挤压”，而是猛地伸出双手，将静瑶那双修长笔直的腿死死地折叠起来，用力压向她的胸口。
这个极其残忍的折叠姿势，将静瑶的身体完全打开成了一个毫无退路的“V”字型，将那片泥泞不堪的领地彻彻底底地暴露在最直接的炮火之下。
“老婆……我要给你了……全都给你！”
伴随着王贤朱一声犹如濒死野兽般的粗重嘶吼，今晚的第四次内射，以一种前所未有、极其磨人且充满占有欲的恐怖方式降临了。
王贤朱没有像前几次那样，为了追求瞬间的爆发感而一鼓作气地将精华尽数喷发。
他将那根紫红色的、沾满白色泡沫的巨物狠狠地一插到底，甚至连根部的囊袋都死死地砸在了静瑶的软肉上，龟头毫不留情地抵在静瑶最深处那紧闭的宫颈口上。
紧接着，他的腰部猛地一震，第一股滚烫浓稠的白浊，如同高压水枪般，携带着惊人的热度直击靶心。
“唔——！”静瑶的身体在剧烈的烫意中瞬间绷紧，脚趾在红底鞋里疯狂蜷缩到几乎抽筋。
但就在这股热流刚刚注入的瞬间，王贤朱并没有停下来享受高潮的余韵，而是借助着里面极致的湿滑，腰部极小幅度地、用力地、以画圈的方式狠狠研磨了一下！
这种在射精的同时进行深层研磨的动作，简直是魔鬼的杰作。
它将那股滚烫的精华瞬间涂抹、碾压在了通道最深处的所有敏感褶皱上，强迫静瑶的身体三百六十度无死角地吸收着他的烙印。
“啊！”静瑶发出一声凄厉的尖叫，眼泪瞬间飙飞而出。
紧接着，王贤朱抽出半寸，再次狠狠顶入！
“噗嗤——”
第二股热流伴随着重重的撞击，再次喷发，随后又是一记致命的研磨。
顶一下，射一股；射一次，研磨一下！
这种将喷发的过程无限拉长、将快感以脉冲式的方式一层层叠加的内射体验，是静瑶这二十多年的人生里从未经历过的。
每一次滚烫的注入和研磨，都像是在她的灵魂深处引爆了一颗炸弹，将她所有的矜持、尊严、以及对张东元的愧疚，炸得粉碎。
“不要……太烫了……啊……好舒服……”
静瑶的大脑已经彻底宕机，理智的弦被彻底扯断，嘴里吐出着自相矛盾、荒谬至极的痴语。
在8K的微距镜头下，她的双颊绯红得仿佛要滴出血来，双眼翻白，失去了所有的焦距。
嘴巴微张着，口水顺着嘴角无意识地滑落，打湿了酒红色的枕头。
在那种一波接一波、仿佛永远不会停歇的恐怖热流冲刷下，她的双腿如同绞杀猎物的藤蔓一般，死死地、紧紧地缠住了王贤朱精壮的腰部，两只脚的脚背在男人背后的肌肉上死死勾住，仿佛生怕他逃离半分。
理智被彻底烧毁，那颗昂贵的“潘多拉魔药”的威力在这一刻展现得淋漓尽致，将她改造成了一个只懂得索取精液的容器。
“贤朱……老公……我要死了……”
静瑶仰起头，修长的脖颈上青筋毕露，十根纤细的手指死死抠进王贤朱背后的皮肉里，刮出了一道道触目惊心的血痕。
她哭喊着，喊出了那句最放荡、最让人疯狂、也最诛心的宣言：“好爽……我感觉我要上天了……给我……都给我……我要更多……老公～啊～”
伴随着这声极其淫靡、充满了彻底臣服意味的“老公”，王贤朱双眼猩红，理智也被这声呼唤彻底烧毁。
他发出了最后几下凶悍绝伦的连环深顶，将最后几股浓稠的精华，连同他最原始的占有欲，死死地、彻底地灌死了那个深渊。
“轰——”
走在校园静谧小路上的张东元，在听到那声娇媚入骨的“老公～啊～”的瞬间，脑海里的最后一根弦彻底崩断了。
他那张温润的面具被撕得粉碎，五官因为极度的嫉妒、愤怒和扭曲的快感而挤压在一起。
他再也无法忍受这种只能看不能碰、身体几乎要爆炸的煎熬。
他猛地转过身，像个失去理智的疯子一样，一头扎进了旁边那片漆黑、幽静的小树林里。
树林里弥漫着泥土的腥气和青草的苦涩。
张东元踉跄着后退，直到后背死死地靠在了一棵粗壮的香樟树树干上。
他甚至顾不上平时最在意的洁癖，颤抖着双手，粗暴地扯开了西装裤的拉链和皮带。
他没有去看周围是否有人经过，没有去听远处操场上隐隐约约的喧闹声，他所有的注意力，全都集中在了那块散发着微光的手机屏幕上。
他利用监控APP的回放功能，将时间轴精准地拉回了两分钟前。
他把王贤朱最后那段“顶一下射一股、伴随研磨”的冲刺，以及静瑶那段丧失理智的“我要上天了”的受精片段，来来回回地、疯狂地循环播放！
“我的未婚妻……在我的房子里……叫一个普信男老公……被别人彻底灌满了……”
张东元在树影的掩护下，双眼布满可怖的红血丝，牙齿把下唇咬出了血丝。右手在身下进行着疯狂而高频的套弄。
屏幕上，静瑶那因为高潮而翻白的双眼、那死死缠在别的男人腰上的修长美腿、以及特写镜头下那微微隆起、正承受着海量奶白色灌溉的平坦小腹，化作了一股股最狂暴的电流，不断地轰击着他的前列腺。
这种突破了人类道德底线的极致NTR刺激，让他产生了一种极其变态的精神胜利法：他虽然肉体无法参与，但他却是这场堕落戏剧的唯一导演和上帝。
静瑶越是放荡，他越是能感受到一种将神明拉入泥潭的掌控感。
平时，张东元哪怕是在极度兴奋的情况下，他那副养尊处优却外强中干的身体最多也就只能坚持几分钟。
可是今晚，在这个漆黑、肮脏的小树林里，在这段反复播放的、极具毁灭性的受精画面的刺激下，他竟然奇迹般地跨越了生理的门槛。
一分钟，五分钟，十分钟……
张东元靠在粗糙的树干上，大口大口地喘息着，冷汗像雨点般砸落，湿透了名贵的白衬衫，紧紧地贴在他苍白的脊背上。
他的手臂酸痛无比，但他不仅没有早泄，反而越发坚挺，每一次套弄都伴随着一种灵魂都在战栗的、撕裂般的快感。
直到整整十八分钟后！
“呃唔——！”
伴随着一声极其压抑的、犹如困兽出笼般凄厉的嘶吼，张东元双腿猛地一软，单膝重重地跪倒在满是腐烂落叶和泥土的地上。
一股浓稠的白浊，如同喷泉般，凄惨而又疯狂地喷洒在了小树林阴暗的草丛里，沾染在那些不知名的野草上。
十八分钟！
这打破了张东元有史以来最长的自慰纪录。
他大口大口地喘息着，肺部仿佛要炸开。他感受着身体被彻底掏空后的极度虚脱，心里竟然不可抑制地涌起了一股荒谬的、近乎悲哀的自豪感。
但这种自豪感仅仅维持了不到十秒钟，紧随其后的，是对王贤朱那种能在床上实打实折腾四十分钟、甚至还能边射边研磨的恐怖体能，产生了更深层次的嫉妒与无力感。
“那狗日的……究竟是从哪学来的这些花招……凭什么他能坚持那么久……”张东元咬着牙，眼底闪过一丝浓浓的不甘。
他用随身携带的高级纸巾草草清理了一下自己那散发着腥味的下半身，艰难地提上裤子。
当他扶着粗糙的树干站起身，深吸了一口气，再次将目光投向手机屏幕的实时监控画面时，大平层主卧里的景象已经变了。
那张价值几十万的三米大床上，此刻一片狼藉。
酒红色的真丝床单上沾满了大片大片干涸或湿润的污渍，那些白色的、透明的液体交织在一起，散发着屏幕这头都能想象到的靡靡之音。
甚至还有一条被扯断的蕾丝内裤，像是一具破败的尸体，孤零零地躺在床角。
但床上却空无一人。
张东元皱了皱眉，迅速滑动屏幕，切换了客厅那超大广角的监控探头。
画面一转，客厅中央那张价值百万、极其宽大的意大利纯手工真皮沙发上，出现了两人的身影。
此刻的两人已经褪去了所有的衣物，毫无遮挡地交叠在一起。王贤朱全身赤裸，那具精壮、还挂着汗珠的躯体大喇喇地靠在沙发靠背上。
而静瑶同样一丝不挂，她那具白皙如玉的绝美娇躯在这深色真皮沙发的映衬下，显得分外惹眼。
她整个人像没有骨头、被抽了筋的蛇一样，软绵绵地依偎在王贤朱的怀里，将所有的重量都交给了这个粗糙的男人。
在8K的微距镜头下，张东元能清晰地看到，静瑶微微敞开的双腿间，那道刚刚承受了长达四十分钟狂暴挞伐的粉色入口，此刻正呈现出一种无力闭合的微张状态。
第四次恐怖内射的海量白浊，正混合着她自身分泌的透明蜜液，顺着她白腻的大腿内侧，一丝丝、缓慢而泥泞地向外溢出，最终滴落在昂贵的沙发皮面上，留下一道道淫靡的痕迹。
第四次的喷发，显然并没有让这场盛宴画上休止符。
屏幕里，王贤朱正紧紧地搂抱着赤裸的静瑶，两人在这张充满张东元品味的沙发上，吻得难解难分。
王贤朱的一只手温柔地托着静瑶的后脑勺，五指插入她柔顺的长发中。
另一只布满老茧的大手，则顺着她光滑的脊背一路向下滑去，毫无顾忌地在那挺翘的臀部和依然残留着内射余韵、微微隆起的小腹上肆意地探索、揉捏着。
这不仅是一个吻，更像是在品尝一道历经四道工序后，依然令人垂涎欲滴的绝世美味。
静瑶的双手乖顺地环着他的脖子，微微仰着头，主动将那条粉嫩的小香舌送了出去。
王贤朱贪婪地吮吸着她的舌尖，发出一阵阵令人面红耳赤、牙根发软的“啧啧”水声。
他不断地挑逗着、纠缠着，仿佛那条柔软的舌头比世界上任何珍馐都要美味万分。
“呼……”
长长的一吻终于结束，两人额头抵着额头，鼻尖碰着鼻尖，急促的气息在彼此的唇间交融。
“老婆……”王贤朱看着怀里那张娇艳欲滴、春情荡漾的绝美脸庞，大拇指轻轻摩挲着她被亲得红肿的嘴唇。
他的声音里透着一种食髓知味般的痴迷与狂热，毫不掩饰自己心底的贪婪，“干你多少次我都觉得不够。连你的口水……尝起来都是甜的。”
听到这句直白、粗俗、甚至可以说极其下流的情话，静瑶不仅没有像过去那样感到羞恼或嫌弃。
相反，她的眼底波光流转，闪过一丝连她自己都没察觉的妩媚与彻底放纵。
那颗潘多拉魔药在体内的药效依然在持续发酵，第四次内射带来的极致充实感，非但没有填满她空虚的深渊，反而像是一剂猛药，彻底撑开了她对欲望的恐怖胃口。
“那就把你榨干。”
静瑶嘴角勾起一抹惊心动魄的浅笑，那张原本清冷高雅的脸庞，此刻却绽放出了属于顶级妖精的致命诱惑。她的声音沙哑，却带着一丝不容拒绝的命令感。
说完，在张东元那几乎要瞪出眼眶、目眦欲裂的注视下。
静瑶极其自然地伸出了那只刚刚还在弹奏肖邦夜曲的、纤细白皙的右手，顺着王贤朱的腹肌一路向下，极其熟练且毫不犹豫地握住了他那根尚未完全疲软的火热。
隔着监控屏幕，张东元清晰地看到，静瑶的手紧紧地握住了那个刚刚才喷发过、却因为这段亲吻而再次复苏、保持着惊人轮廓的巨物，开始了一场充满明示意味的、缓慢的抚摸与套弄。
一场新的、注定将把两人彻底拖入地狱的风暴，在这间被8K镜头无死角覆盖的奢华大平层里，再次悄然酝酿。
初夏的夜风吹过H大校园的林荫道，吹在张东元的身上，却让他感到一阵由内而外的虚脱。
他在小树林里那场长达十八分钟的极度亢奋释放，几乎抽干了他这副养尊处优的身体里所有的力气。
他此刻走路的步伐甚至有些轻微的打晃，双腿发软，像是踩在棉花上。
然而，当他强撑着精神，将目光再次投向被调暗的手机屏幕时，一种深深的无力感如同潮水般将他淹没。
屏幕里那对男女，完全没有丝毫的疲累。
尤其是那个被他视作底层垃圾、长相丑陋且普信的王贤朱。
平时在寝室里连下楼拿个外卖都嫌累的胖子，今晚在这张床上、在这个女人身上，已经连续酣战了接近四个小时！
但他那具粗糙的躯体却依然充满着爆炸性的力量，胯下那根狰狞的巨物更是毫无疲态，依然以一种极其嚣张的姿态挺拔着。
而更让张东元感到视觉震撼的，是王静瑶。
四个小时的高强度交欢，不仅没有让她变得憔悴枯萎，反而像是一场最顶级的滋养。
她整个人宛如一朵彻底吸饱了雨露、在深夜里肆意盛开的娇艳花朵。
她变得更美、更妩媚了，尤其是那张原本清冷绝伦的脸庞，此刻白里透着醉人的酡红，肌肤细腻得仿佛能掐出水来，眼角眉梢都流淌着一种浑然天成的妖娆。
此时的沙发上，两人的姿势已经发生了变化。
静瑶跨坐在王贤朱的大腿上，两人面对面紧紧相拥、深情接吻。
王贤朱微微向后靠着沙发背，一只粗糙的大手扶住了自己那根蓄势待发的巨物，另一只手则托住了静瑶那丰满挺翘的臀部。他在静瑶的唇间低语了一句，随后手上微微用力，示意她抬起腰肢。
在这长达四个小时的磨合下，静瑶的配合已经到了天衣无缝的地步。
她没有丝毫犹豫，顺着王贤朱的力道微微抬起臀部，腰肢如同水蛇般柔软地下沉。
那硕大的龟头极其精准地对准了入口。因为之前已经承接了足足四次海量的灌溉，那条隐秘的通道里早已经被浓稠的精液和她自身的蜜液彻底润滑。
进入的过程，没有遇到任何一丝阻碍。
“噗嗤……”
伴随着极其轻微却又无比丝滑的水声，那根粗壮的铁杵顺畅无比地滑入了那片温热的深渊，一插到底。
“嗯……啊……”
在彻底没入的那一瞬间，静瑶的喉咙里发出了一声极其绵长、充满了极致满足感的叹息。
没有撕裂感，只有被完全填满的充实。
静瑶开始在王贤朱的身上缓慢地起伏。
他们的唇依然紧紧地贴合在一起，唇舌交缠，不留一丝缝隙。
王贤朱的一只手温柔地搂着她的后脑勺，加深着这个吻；另一只手则绕到她的胸前，在那对因为起伏而不断晃动的饱满乳房上肆意地揉弄，粗糙的指腹不断地碾压着那颗早已挺立的红梅。
画面美得惊心动魄，却又淫靡到了极点。
“前面人太多了……”
张东元走出了小树林，迎面遇上了几波刚下自习回寝室的同学。他心虚地深吸了一口气，手指在屏幕上飞快地按下了锁屏键，将这令人血脉偾张的画面彻底切断。
失去了视觉的刺激，张东元只觉得双腿更加沉重。他加快了脚步，原本五分钟的路程，他因为腿软，足足走了十分钟才推开寝室的门。
寝室里空无一人，刘伟他们显然是去网吧包夜或者吃夜宵了。
张东元甚至顾不上开灯，他像个瘾君子一样跌坐在自己的椅子上，迫不及待地再次点亮了手机屏幕，打开了监控APP。
画面经过短暂的缓冲后亮起。
大平层里，两人已经不在沙发上了。
张东元将镜头切换，视线最终定格在了那面价值不菲、能够俯瞰整个H市繁华夜景的巨大落地窗前。
在那片璀璨的霓虹灯光背景下，王静瑶正赤裸着全身，站立着趴在那面冰冷透明的玻璃上。
她的双手高高地举过头顶，贴着玻璃，那对丰腴的乳房被紧紧地压在坚硬的玻璃面上，挤压出惊心动魄的扁平形状。
王贤朱站在她的身后，双手死死地卡住她盈盈一握的腰窝，正在进行着狂风骤雨般的猛烈撞击。
“啪！啪！啪！”
肉体拍击的声音，在空旷安静的大平层里显得如此响亮、清脆。
张东元戴上耳机，那声音瞬间被放大了无数倍。肉体碰撞的清脆声，夹杂着两人结合处那黏腻的、搅动着浓稠液体的水声，再加上王静瑶那毫无顾忌的“嗯……啊……太深了……”的娇喘声。
这三种声音交织在一起，竟然在这个背德的夜晚，交汇成了一首世上最淫靡、也最美妙的交响乐。
在这狂暴的交响乐中，又足足持续了十分钟。
王贤朱突然停下了动作，他拉着静瑶的手臂，一把将她翻转了过来，让她背靠着冰冷的落地窗玻璃。
静瑶大口大口地喘息着，胸脯剧烈地起伏。
王贤朱没有给她喘息的机会，他直接抬起了静瑶的一条修长美腿，架在了自己的臂弯里。
他那布满老茧的大手，极其熟练地在那片湿漉漉的、还在往外淌着白浊的泥泞处摸了一把。
确认了极致的润滑后，他腰部猛地一挺。
“噗嗤！”
插入，抽插，一气呵成，行云流水。
静瑶的身体顺势向上一滑，她极其自然地伸出双臂，紧紧地搂住了王贤朱的脖子，仰起头，主动寻找着男人的嘴唇，再次开始了深情的亲吻。
“啪嗒。”
坐在黑暗寝室里的张东元，平静地按下了手机的电源键。
屏幕瞬间黑了下去，切断了那场正在落地窗前上演的视觉盛宴。
他低下头，看了一眼自己西装裤下那毫无反应的下半身。
他已经彻底硬不起来了。刚才在小树林里的那十八分钟，已经完全透支了他作为一个男人的所有极限。
他现在处于一种最彻底的生理不应期，即便画面再刺激，他的身体也无法再产生一丝一毫的共鸣。
再看下去，已经没有任何意义了。
张东元靠在椅背上，摘下了金丝眼镜，捏了捏疲惫的眉心。
奇怪的是，在这一刻，他的心里竟然出奇的平静。
看着那个长相丑陋、气质粗鄙的男人在体能和性能力上对自己形成绝对的碾压，他的内心深处，竟然只剩下了深深的羡慕和嫉妒。
没有恨。
他甚至隐隐觉得，或许只有王贤朱这种如同野兽般不知疲倦的底气体能，才能真正填满静瑶那种被药物催化出来的恐怖深渊。
他这个所谓的“完美未婚夫”，在这场纯粹的生物学角逐中，输得心服口服。
虽然张东元关闭了监控，但大平层里的那场盛宴，并没有因此而画上休止符。
在那扇巨大的落地窗前，伴随着H市闪烁的霓虹灯，王贤朱的冲刺终于到达了最关键的临界点。
整整四个小时的鏖战，即便是他也终于快要被榨干了。
背靠着玻璃的王静瑶，无比敏锐地察觉到了男人身体的变化。
她能清晰地感觉到，体内那根原本就已经巨大无比的火热，此刻正以一种极其夸张的幅度再次膨胀，甚至连每一次抽插的速度都变得越来越快、越来越失控。
“呼……呼……”
静瑶主动停止了那个缠绵的接吻。
她将下巴搁在王贤朱的肩膀上，红唇贴着他布满汗水的耳廓，用一种极其沙哑、却又充满了蛊惑意味的声音呢喃道：
“射进来……老公～灌满我……”
这句话，就像是一把彻底打开闸门的钥匙。
“操～！我要射了，老婆，接着！”
王贤朱发出了一声震耳欲聋的嘶吼，他的双眼因为极度的快感而充血泛红。
他死死地扣住静瑶的腰肢，腰部发出了连续几次几乎要将她顶穿的致命深顶！
在最后一次撞击达到最深处的那一瞬间，他整个人死死地压在静瑶的身上，身体剧烈地抽搐起来。
第五次内射，如同期盼已久的甘霖，终于降临。
由于之前已经连续爆发过四次，这一次的量和质量，确实无法与第一次那积累了四十天的恐怖洪流相比。
液体的浓稠度有所下降，喷射的力度也减弱了几分。
但是，对于那道早已经被反复开发、极度敏感的通道来说，这依然是一场不可忽视的狂灌。那些温热的液体，一波接一波地、源源不断地填补进子宫最深处的空隙里，依然显得很多，很满。
“啊……嗯……好烫……”
静瑶的身体在玻璃上剧烈地颤抖着，她的双眼向上翻起，承受着这第五次、也是今晚最后一次的极致洗礼。
漫长的喷发终于结束。
王贤朱大口喘息着，缓缓地放下了静瑶那条被架起的大腿。
“啵——”
他向后退了一步，将那根已经彻底完成使命、开始软化的巨物从静瑶体内拔了出来。
失去阻挡的那一刻，那些混合了五次内射的惊人精华，再也无法被那小小的通道容纳。
它们如同决堤的溪流，顺着静瑶白皙的大腿内侧，“滴答、滴答”地不断坠落，全部砸在了张东元花重金铺设的、那块名贵的波斯地毯上，留下了一滩滩无法洗脱的淫靡印记。
王贤朱没有去管那些狼藉，他弯下腰，用一个极其温柔的公主抱，将已经连站立的力气都没有的静瑶抱了起来，重新走回了客厅那张宽大的真皮沙发上。
他将静瑶轻轻放下，自己则疲惫地靠在沙发背上。
就在这时，还没等他完全喘匀气，静瑶却极其乖巧地翻了个身。
她不仅没有嫌弃那一身的汗水和下体的泥泞，反而像一只最温顺的宠物，顺从地俯下身子，跪在沙发上。
她低下头，红唇微启，主动含住了王贤朱那根已经软下来的巨物。
她用那条刚才还在与他深情拥吻的粉嫩香舌，极其仔细、极其温柔地，将上面残留的那些白浊和体液，一点一点地、干干净净地舔舐吞咽了下去。
王贤朱半眯着眼睛，感受着下半身传来的温软触感。他伸出那只粗糙的大手，极其宠溺地抚摸着静瑶那满是汗水的柔顺长发。
“老婆真好……”
他看着眼前这个为了他彻底放下所有尊严、甘愿沦为雌兽的极品校花，声音里透着一种深入骨髓的满足与狂热。
“爱死你了。”
这个疯狂、背德、却又充满了荒谬柔情的夜晚，终于在这一刻，迎来了它真正的尾声。
客厅那张价值百万的意大利手工真皮沙发上，空气中弥漫着一股浓郁得几乎要化不开的靡靡之气。
随着王静瑶极其温顺地将那根疲软下来的巨物清理干净，这场长达四个小时、连换五个阵地、伴随着五次恐怖内射的疯狂战役，终于迎来了短暂的宁静。
静瑶像一只抽干了骨髓的软体动物，无力地瘫倒在王贤朱宽阔的胸膛上。她的脸颊贴着他满是汗水的肌肤，呼吸细碎而急促。
虽然已经精疲力竭，但王贤朱显然对这具绝美的尤物食髓知味。
他那一双布满老茧的粗糙大手，依然恋恋不舍地在静瑶那光洁细腻的脊背和丰腴的臀肉上游走着、揉捏着，眼神底部的猩红虽然褪去了大半，但依然跳跃着一丝贪婪的火苗。
“老婆……”
王贤朱低下头，用长着青黑胡茬的下巴轻轻蹭了蹭静瑶的头顶，声音沙哑得像是在砂纸上磨过，“刚才你用嘴帮我清理的时候，弄得我又有点感觉了。
要不……咱们去浴室洗个澡，在浴缸里再来一次？”
听到这个提议，静瑶的身体不可控制地微微颤抖了一下。
她确实贪恋他带来的那种被撑满的充实感，但四个小时的高强度蹂躏，已经让她的身体到达了承受的绝对极限。
刚才在落地窗前那长达十分钟的站立承欢，更是让她的双腿到现在还在不受控制地打着摆子。
“够了……”
静瑶伸出那双酸软的手臂，环住了王贤朱的精壮的腰，仰起头，用一种带着浓浓娇嗔和疲惫的声音轻声阻止道，“今天真的够了，我都快被你折腾散架了。”
她微微喘息着，水光潋滟的眸子里透着一丝柔情，“未来的日子还长着呢……不能一次就把身体透支了。”
这句“未来的日子还长”，像是一句浸满蜜糖的魔咒，瞬间击中了王贤朱那颗属于底层男人的自尊心和虚荣心。
在他看来，高高在上的校花不仅没有嫌弃他的粗鄙，反而开始为了他们的“长远未来”而心疼他的身体了。
“嘿嘿……”
王贤朱发出一声憨厚而又得意的轻笑。他收回了作乱的手，像抱小孩一样将静瑶紧紧地搂在怀里，在她的额头上重重地亲了一口：“还是老婆对我好，心疼老公，怕把我这头老黄牛给累坏了是不是？”
静瑶没有反驳，只是把脸往他怀里埋得更深了一些，嘴角勾起一抹疲惫的浅笑。
“既然不做了，那咱们今晚也别回去了。”
王贤朱伸手从茶几上摸过自己的手机，点开屏幕看了一眼，语气里带着一种鸠占鹊巢的嚣张与窃喜：
“我刚才在群里问了刘伟，他们几个在寝室打完游戏已经睡了。
你那个‘完美的林老公’，这会儿估计也做着春秋大梦呢。”
他低下头，眼神里闪烁着恶劣的光芒：“老婆，我们今晚就睡这儿吧。在这张价值几十万的大床上抱着你睡，想想都他妈刺激。”
听到“林老公”这三个字，静瑶的心脏猛地瑟缩了一下，一股强烈的背德感和愧疚感涌上心头。
但理智告诉她，她现在的状态根本没法回学校。
她的双腿软得像面条一样，走路都在打晃，大腿内侧甚至还残留着几丝未擦净的红痕和白浊。
如果现在勉强回寝室，绝对会被室友看出破绽。
“嗯……”
静瑶轻轻地应了一声，没有拒绝，“我确实走不动了，腿好软。”
“走，老公抱你去睡觉。”
王贤朱一把将赤裸的静瑶横抱了起来，大步流星地走回了主卧。
主卧的那张三米宽的慕思大床上，早已经是一片狼藉。
酒红色的真丝床单上，沾满了大片大片干涸或湿润的污渍，散发着浓烈的荷尔蒙气息。
王贤朱毫不在意，他将静瑶放在床铺还算干净的一侧，然后自己也掀开被子钻了进去，极其自然地伸出长臂，将静瑶整个人捞进了自己的臂弯里。
两人肌肤相贴，静瑶那修长笔直的双腿，习惯性地缠上了王贤朱粗壮的大腿。
在这静谧的夜里，在这张属于未婚夫的奢华大床上，王贤朱的手指有一下没一下地把玩着静瑶柔顺的长发。
他在黑暗中沉默了许久，终于还是忍不住问出了那个盘旋在他心头一整晚的、最大的疑问。
“老婆……”
王贤朱的声音变得有些低沉，甚至带着一丝小心翼翼的试探，“今天……你怎么突然又肯让我弄在里面了？”
他太清楚那次流产给静瑶带来的伤害和恐惧了。
这四十天里，他无数次在脑海中演练过今天的“破戒之战”，他甚至已经做好了被静瑶强迫戴套，或者在最后关头被她一脚踹开、只能射在外面的心理准备。
可是今晚，整整五次！
每一次，她都敞开了一切，心甘情愿、甚至主动乞求他将那些滚烫的精华毫无保留地留在她的最深处。
静瑶的身体微微一僵。
她将脸颊贴在王贤朱那宽厚却并不英俊的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳，脸颊在黑暗中悄然飞上了一抹羞涩与放纵交织的红晕。
她没有抬头，只是用一种细若蚊蝇、却足以让王贤朱听得清清楚楚的声音，娇羞地回答道：
“寝室里的室友……前阵子给我介绍了一款国外进口的长期避孕药。”
“那种药很贵，但是效果非常好，而且不伤身体。
只要吃一粒，管一个月。所以……以后你都不用担心会再怀上了。”
这句带着几分隐秘娇羞的解释，在这张床上，无异于一场最直白的“荡妇宣言”。
王贤朱的眼睛在黑暗中瞬间亮了起来，犹如两只在深夜里捕获到极品猎物的饿狼！
他原本以为这只是一次久旱逢甘霖的冲动，却没想到，他的高贵校花，为了能够肆无忌惮地承受他的内射，竟然偷偷去买了这种昂贵的长期避孕药！
一种前所未有的雄性虚荣心和病态的满足感，瞬间填满了王贤朱的整个胸腔。
他激动地一个翻身，将静瑶半压在身下，双手捧起她那张在微光下显得愈发妩媚动人的脸庞。
“我就知道……我就知道！”
王贤朱的声音兴奋得甚至有些发抖，他用粗糙的指腹摩挲着静瑶红肿的嘴唇，语气里透着一股得了便宜卖乖的下流与狂妄：
“老婆，你肯定是心疼我，为了满足我，才特意去吃这种药的吧？”
他故意凑近她的耳边，压低了嗓音，用那种充满泥土气息的粗俗话语挑逗着她：“你知道的，我最讨厌戴那个破玩意儿了。
隔着那层橡胶膜，我就觉得没法和你真正的肉贴肉，爽感少了一大半。”
“而且……”
王贤朱的手指顺着静瑶的腰线缓缓下滑，停留在那个刚刚被他反复征服过的地方，“如果不射在里面，我的那些精华，就不能留在里面好好滋养老婆的妹妹了。你说是不是，嘿嘿……”
听着这番粗鄙、下流、却又精准戳中她心底隐秘渴望的话语，静瑶的脸颊烫得惊人。
她没有反驳他那句“为了满足我”，因为在她的潜意识深处，她自己也分不清，吃下那颗“潘多拉魔药”，究竟是为了讨好这个粗暴的男人，还是为了满足自己这具早已经被彻底喂熟、极度渴望被填满的身体。
她选择了用疲惫来逃避这个尖锐的问题。
“唔……好累啊……”
静瑶没有表示赞成，也没有表示反对。她只是伸出柔软的双臂，搂住王贤朱的脖子，将他拉回自己的身边，声音慵懒而沙哑地撒着娇：
“刚才在落地窗前站了那么久，我的腿到现在都还是酸的。睡吧……明天上午还有专业课呢。”
这是一种默许。也是一种彻底向这具堕落肉体投降的休战号角。
“好，睡觉。老婆辛苦了。”
王贤朱心满意足地在她唇上印下一个深吻，重新躺好，将她紧紧地锁在自己的怀里。
夜色渐渐深沉。
在这个属于张东元的、四百多平米的顶级奢华牢笼里。
王静瑶和王贤朱，这对从颜值、气质到阶级都充满着巨大撕裂感的男女，极其自然地纠缠在一起。
静瑶的一条腿搭在王贤朱的腰上，双手紧紧地环着他的胸膛；而王贤朱则像个护食的野兽，下巴抵在她的发顶，一条粗壮的手臂死死地揽着她的纤腰。
他们的姿势是那么的亲密、自然，暧昧到了极致。就像是前阵子在“锦绣江南”那间808出租屋里，那些日日夜夜相互依偎着取暖的时光，被完美地复刻到了这张价值几十万的大床上。
他们睡得如此香甜、如此心安理得，仿佛在这个世界上，他们才是最天造地设、最名正言顺的一对恩爱夫妻。
而在他们头顶，那颗隐藏在水晶吊灯缝隙里的8K微型摄像头，正闪烁着极其微弱的红光，静静地、忠实地记录着这场背德盛宴的最后余温。


第五十一章：晨操与后宫团
“嗡嗡嗡——”
早上七点整，放置在床头柜上的最新款iPhone准时发出了沉闷的震动声。
刺耳的闹铃在这间四百多平米的顶级大平层主卧里回荡，试图撕裂那层由浓郁的荷尔蒙、汗水以及石楠花气味交织而成的暧昧帷幕。
巨大的落地窗外，H市初夏的晨光已经十分明媚，但由于主卧那价值不菲的电动遮光窗帘被严丝合缝地拉上，房间里依然保持着一种适合安眠的昏暗。
那张三米宽的、被折腾得惨不忍睹的慕思大床上。
王静瑶和王贤朱正以一种极其扭曲、却又不可思议地亲密无间的姿态，深深地纠缠在一起。
如果此刻有第三个人站在床边，一定会对这种毫无边界感的睡姿感到瞠目结舌。
他们根本不像是刚刚经历了四五个小时狂暴挞伐、理应筋疲力尽各自沉睡的男女，反而像是一对在母体子宫里就紧紧拥抱在一起的双生子。
静瑶那具白皙如玉、布满点点红痕的娇躯，完完全全地嵌在王贤朱那宽阔粗糙的怀抱里。
她的一条修长美腿，大喇喇地横跨在男人的腰间；而她那张平时总是透着清冷高贵气息的绝美脸庞，此刻正毫无防备地贴在男人长着一小撮胸毛的胸膛上，随着他沉稳的呼吸而微微起伏。
更为不可思议的，是两人的双手。
在凌乱的酒红色真丝夏凉被下，王贤朱的一只布满老茧的粗糙大手，正极其霸道地、严丝合缝地包裹着静瑶胸前那团因为长期抚摸而变得越发丰满沉甸甸的柔软。
即便是陷入了最深沉的睡眠，他的大拇指依然本能地搭在那颗敏感的红梅上，呈现出一种绝对占有的姿态。
而静瑶呢？
她那只常年弹奏钢琴、指节修长白皙的小手，竟然在睡梦中，无意识地下探，死死地、紧紧地握住了王贤朱双腿间那个庞然大物！
那是一种纯粹基于肌肉记忆和身体依赖的本能动作。
似乎只有握着这个昨晚将她一次次送上云端、将她彻底填满的“凶器”，她那具被彻底改造过的身体才能在这个寂静的清晨找到最踏实的安全感。
“嗡嗡嗡——”
闹铃依然在不依不饶地响着。
静瑶的秀眉微微蹙起，长长的睫毛如同蝴蝶翅膀般颤动了几下。
她发出一声充满起床气和慵懒意味的娇软鼻音，眼睛都还没睁开，就本能地伸出另一只手，在床头柜上胡乱地摸索着，终于按停了那个吵闹的声源。
世界重新恢复了安静。
静瑶没有立刻起床，她的大脑还处于一种半梦半醒的混沌状态。
就在这时，她突然感觉到，被自己紧紧握在右手掌心里的那个物件，似乎发生了一些惊人的变化。
原本在经过昨晚五次恐怖爆发后已经彻底疲软蛰伏的巨物，此刻竟然在她的掌心里，以一种肉眼可见的速度、不受控制地脉动、膨胀、变硬！
仅仅只是几秒钟的时间，它就重新恢复到了那种犹如紫红色铁棍般狰狞可怖的尺寸，甚至因为清晨血液循环的加速，显得比昨晚还要滚烫、还要坚硬，几乎要将她纤细的手指彻底撑开。
晨勃。
这是一个正常成年男性在清晨最本能的生理反应。
如果是以前那个高不可攀的校花王静瑶，在清晨醒来发现自己手里握着这么个狰狞的东西，绝对会吓得花容失色，像触电般甩开手，然后羞愤欲绝地跑进洗手间洗手。
但是现在，经历了那么多疯狂的日日夜夜，她的身体和心理早已经发生了不可逆转的变异。
感受到掌心里那股嚣张的热度，静瑶不仅没有松手，反而缓缓地睁开了那双水光潋滟的瑞凤眼。
她在昏暗的光线中，看着眼前这张依然在熟睡、甚至还微微打着呼噜的粗犷脸庞。一种连她自己都没察觉到的、带着几分宠溺和恶作剧意味的笑意，悄然爬上了她的嘴角。
她没有叫醒他。
而是用那只柔嫩白皙的小手，握着那根滚烫的坚硬，故意带着几分力道，极其缓慢、却又极具挑逗性地上下撸弄了几下。
“嘶——”
这种直达神经末梢的极致刺激，瞬间击穿了王贤朱的睡眠。
他猛地倒吸了一口凉气，原本平稳的呼吸瞬间变得粗重起来。他睁开那双还带着几分惺忪睡意的眼睛，眼底深处却已经迅速燃起了一团猩红的欲火。
“醒啦？”
静瑶看着他那副被刺激得有些发懵的模样，忍不住发出了一阵银铃般清脆的娇笑。
她不仅没有停下手里的动作，反而变本加厉地用指甲在那粗糙的柱体上轻轻刮擦了一下，语气里带着一种只有在最亲密的情人之间才会有的、荤素不忌的娇嗔与调侃：
“这可真是奇了怪了。这老大还没睡醒呢，底下的小弟倒是先精神抖擞地站起来了？”
这种话，要是从别的女人嘴里说出来，或许会显得粗俗。但从王静瑶这张清冷绝世、透着高级感的嘴里吐出来，配合着她那副刚睡醒、慵懒中透着极致妩媚的神态，简直就是一剂足以让任何男人瞬间疯狂的致命毒药！
王贤朱的眼神瞬间暗了下来。
他没有丝毫的羞恼，反而嘴角勾起了一抹极其下流、带着浓浓侵略性的坏笑。
“老婆，你这话说得可就不对了。”
王贤朱那沙哑的嗓音里透着一股痞气，他那只原本覆在静瑶胸前的大手，顺着她平坦紧实、没有一丝赘肉的小腹一路向下，极其熟练地探入了两人紧紧贴合的大腿根部。
没有任何阻碍，他的手指准确无误地触碰到了那片最隐秘的领地。
“嘶……”这一次，轮到静瑶倒吸冷气了。
她惊呼一声，下意识地想要并拢双腿，但王贤朱那强壮的膝盖早已经强势地挤了进去，将她的双腿微微分开。
“明明是你这儿先发了水灾，把我那睡着的小弟给硬生生馋醒的。”
王贤朱的手指在那片泥泞不堪、滑腻至极的幽谷边缘肆意地挑弄着，甚至故意发出了一阵令人面红耳赤的水声。
他凑近静瑶的耳边，用一种极其低沉、充满磁性的声音反击道：
“你自己摸摸，这水都快流到床单上了。
到底是谁没醒？明明是老婆没醒，你这下面饥渴的妹妹，倒是早就湿透了，张着嘴等着吃早饭呢吧？”
“你……你瞎说！那……那是昨晚留下来的……”
静瑶被他这番粗鄙直白的话语说得面红耳赤，连修长的脖颈都染上了一层诱人的绯色。
她想要反驳，但在男人那极富技巧的指尖挑逗下，她那具对这个男人已经产生了严重路径依赖的身体，却极其不争气地软成了一滩春水，甚至连呼吸都开始变得急促起来。
其实，她自己心里也清楚。那些湿润不仅仅是昨晚的残留，更是因为她在这具充满了雄性荷尔蒙的怀抱里醒来时，身体本能分泌的动情液。
看着王静瑶这副口是心非、娇羞欲滴的模样，王贤朱再也按捺不住了。
他猛地一个翻身，将静瑶沉甸甸地压在了身下。他不管不顾地低下头，甚至连早晨起来还没刷牙的口气都毫不嫌弃，直接将自己那粗糙的嘴唇狠狠地印在了静瑶那张娇艳的红唇上。
这是一个极度狂热、甚至带着几分早晨特有野性的深吻。
静瑶也没有丝毫的嫌弃。她热烈地回应着，双手紧紧地搂住王贤朱的脖子，两条灵巧的丁香小舌在口腔里疯狂地纠缠、吸吮着彼此的津液。
这种连刷牙这道程序都可以省略的、带着最原始体味的深吻，足以证明他们两人之间的关系，早已经超越了普通情侣之间那种还要顾及形象的阶段，达到了一种真正意义上的“水乳交融”、毫无保留的病态亲密。
“唔……等……等一下……”
就在王贤朱的双手已经开始不老实地向下摸索，准备顺着那泥泞的入口长驱直入，开启今天的“晨练”时，静瑶残存的最后一丝理智终于上线了。
她用力地偏过头，大口大口地喘息着，双手死死地抵在王贤朱坚实的胸膛上。
“不能做了……贤朱，真的不能做了。”
静瑶看了一眼床头的时钟，语气变得焦急起来，“今天星期一，上午八点有李老太婆的专业课，她可是出了名的要点名，而且点不到直接扣平时分的！我现在必须马上起床洗漱了！”
听到“早八”和“点名”这两个词，王贤朱虽然欲火焚身，但也知道轻重缓急。
他可不想因为自己一时的痛快，让静瑶在学校里背个处分，影响了她那一直以来完美无瑕的“好学生”人设。
“操……这该死的早八。”
王贤朱有些烦躁地抓了抓凌乱的头发，只能极其不情愿地从静瑶身上翻了下来，仰面躺在床上，大口喘着粗气，试图平息下半身那几乎要爆炸的胀痛感。
静瑶如蒙大赦般地松了一口气。
她没有丝毫避讳，直接当着王贤朱的面，一把掀开了身上那条酒红色的真丝夏凉被。
随着被子的掀开，主卧里那套智能感应系统似乎捕捉到了人体的动作，厚重的电动遮光窗帘开始缓缓向两侧滑开。
初夏清晨那纯净、明亮的阳光，瞬间倾泻而入，毫无保留地洒满了整个房间。
静瑶就这样赤裸着全身，站在床边。
在那层犹如碎金般晨光的笼罩下，她的身体散发着一种令人窒息的、近乎神圣的美感。
由于之前流产休养期间被王贤朱精心投喂，加上长期避孕药带来的雌激素变化，她原本纤细得甚至有些单薄的少女身材，此刻已经褪去了所有的青涩。
她的小腹虽然依然平坦，但不再是那种干瘪的紧实，而是多了一层温软的、充满肉欲的圆润。
她的腰肢极细，却又连接着极其饱满挺翘的臀部，形成了一个完美的“S”型曲线。
尤其是那双修长笔直的腿，在阳光下白得几乎透明，而在她大腿内侧和雪白的背部，还斑驳地散落着昨晚王贤朱留下的、深浅不一的吻痕和指印。
这一幕，美得就像是西方文艺复兴时期那些大师笔下刚刚降临人世的维纳斯，带着一种圣洁与堕落完美交织的视觉冲击力。
“咕咚。”
躺在床上的王贤朱，死死地盯着那具在晨光中舒展身体的绝美肉体，喉结不受控制地剧烈滚动了一下，吞下了一大口口水。
他原本以为自己已经可以靠着意志力把那股邪火压下去了。
但是，看着眼前这个被自己亲手开发、雕琢得如此完美的尤物，看着她身上那些属于自己的烙印，他发现自己的理智正在以一种坐过山车般的速度全面崩盘。
他下半身那个原本就没有完全疲软的巨物，在这一刻，竟然比刚才晨勃时还要坚硬、还要狰狞地弹跳了起来，直直地指着天花板，甚至连根部都因为极度的充血而隐隐作痛！
“妖精……真他妈是个要人命的妖精……”
王贤朱在心里暗骂了一声，一双眼睛瞬间变得比饿狼还要猩红。
而此时的静瑶，完全没有察觉到身后那道犹如实质般危险的目光。
她急匆匆地从地上捡起昨天被撕烂扔在地上的水手服和内衣，随手塞进垃圾桶里，然后光着脚丫，踩着柔软的羊毛地毯，急急忙忙地跑进了主卧附带的那个极尽奢华的超大浴室。
浴室里，顶级的鱼肚白大理石在灯光下泛着冷硬的光泽。
静瑶站在那面占据了半面墙的巨大防雾镜前，打开了水龙头。
她拿起那把张东元早就为她准备好的、价值不菲的电动牙刷，挤上牙膏，塞进嘴里，开始快速地上下刷动着。
“嗡嗡嗡——”
电动牙刷发出细微的震动声，白色的牙膏泡沫在她的嘴角蔓延开来。
就在静瑶一边看着镜子里的自己，一边在心里盘算着今天上课的行程时。
浴室的玻璃门，突然被悄无声息地推开了。
静瑶的余光在镜子里瞥见了一个黑影。
还没等她转过头，一具滚烫的、充满着爆炸性肌肉力量的男性躯体，已经从身后严丝合缝地贴了上来！
“呀！”
静瑶吓了一跳，含着满嘴的牙膏沫，发出了一声含糊不清的惊呼。
王贤朱从背后紧紧地抱住了她。
他那常年风吹日晒、显得有些粗糙暗沉的肌肤，与静瑶那雪白细腻的后背紧紧相贴，在明亮的镜子里形成了一种极具视觉张力的黑白反差。
“你……你干嘛呀……”
静瑶一手拿着还在震动的电动牙刷，一手试图去推开环在自己腰间的大手，含糊不清地抱怨着，“我正在刷牙呢……马上就要迟到了……”
“我知道……我知道老婆要上课……”
王贤朱的呼吸粗重得像是一头正在拉犁的公牛。他的下巴重重地搁在静瑶的肩膀上，灼热的鼻息喷洒在她的耳畔。
他根本不顾静瑶的挣扎，那双粗糙的大手死死地掐住了静瑶那不盈一握的纤腰。
“可是……老婆你光着身子站在阳光下的样子，实在太要命了……”王贤朱的声音已经彻底沙哑，带着一种不容抗拒的野蛮，“老子真的忍不住了！就蹭蹭……我保证快一点，绝对不耽误你上课！”
话音未落。
王贤朱的双手猛地向下一按，强迫静瑶的上半身微微向前倾，双手不得不死死地撑在冰凉的大理石洗手台上。
紧接着，他的膝盖强硬地顶开了静瑶修长笔直的双腿。
没有任何前戏，也没有任何多余的润滑。
但正如他刚才在床上所说的那样，那片隐秘的幽谷早已经在早晨的调情中泛滥成灾。
“噗嗤——！”
伴随着一声极其响亮、甚至在宽敞浴室里产生回音的黏腻水声。
那根坚硬如铁、滚烫骇人的紫红色巨物，顺着那道湿滑的轨迹，以一种极其刁钻、极其凶悍的角度，从后方直直地、一插到底！
“唔唔——！！！”
这种突如其来的、被瞬间贯穿填满的恐怖快感，让静瑶的身体像触电般猛地绷紧成了一张拉满的弓。
她的双眼瞬间睁大，眼底闪过一丝濒临窒息的空白。如果不是双手死死地撑着洗手台，她甚至会直接双腿一软跪在地上。
“啪！啪！啪！”
王贤朱根本没有给她任何适应的时间，他就像是一个急于发泄的打桩机，双手死死扣住她的胯骨，开始了一种极其快速、极其狂暴的后入抽插。
每一次撞击，他那结实的腹肌都会重重地砸在静瑶丰满挺翘的臀肉上，激起一阵阵引人犯罪的红浪。
“呜呜……你疯了……慢一点……我的牙膏沫要掉出来了……”
静瑶被迫承受着这狂风骤雨般的挞伐，她的嘴里还含着震动的牙刷，根本无法发出完整的求饶声，只能发出一种听起来极其淫靡、破碎的呜咽。白色的牙膏泡沫顺着她的嘴角滑落，滴在了洗手台的高级石材上。
然而，真正让她感到灵魂战栗的，并不是这种突袭带来的肉体快感。
而是镜子！
那面占据了半面墙的巨大防雾镜，此刻就像是一个最冷酷、最残忍的旁观者，将正在发生的这一切，高清无码地倒映在静瑶的视网膜上。
她被迫一边艰难地保持着刷牙的动作，一边眼睁睁地看着镜子里的自己。
她看到镜子里那个平时端庄高雅的H大校花，此刻正被迫弯着腰，臀部高高地撅起。
她看到那个长相粗犷、气质市井的底层男生，正像一头发情的公野猪一样，在她的身后疯狂地耸动着腰部。
她甚至能通过镜子的反光，清晰地看到那根狰狞的巨物是如何一次次毫不留情地没入自己的身体，又如何带出大片大片混合着透明蜜液的白色泡沫。
日常洗漱的烟火气，与这种突破了所有道德底线的极致肉欲，在这面镜子前形成了最强烈的碰撞！
这种难以言喻的背德感、羞耻感，以及那种看着自己被一个混混像母狗一样从背后疯狂操弄的视觉刺激。
瞬间化作了一股电流，直击静瑶的大脑皮层！
“不行了……啊！太深了！”
在生理与心理的双重极致刺激下，仅仅只是被疯狂抽插了不到五分钟。
静瑶的十根脚趾死死地蜷缩在了冰凉的瓷砖上。她猛地吐出了嘴里的牙刷，仰起头，修长的天鹅颈拉出一道凄美的弧线，对着天花板发出了一声长长的高亢尖叫。
通道内的软肉开始了疯狂的痉挛与绞杀。
在这个阳光明媚的清晨，在这间属于她未婚夫的四百平米豪宅的浴室里。
王静瑶一边流着眼泪，一边在一面巨大的镜子前，迎来了她今天早晨的第一次、也是最屈辱、最狂暴的极致高潮。
浴室镜子前的高潮余韵，如同层层叠叠的海浪，还在静瑶那具赤裸的娇躯上不断地冲刷、震荡。
她大口大口地喘着粗气，胸前那两团饱满随着呼吸剧烈起伏。
白色的牙膏泡沫顺着她的嘴角滑落，滴在洗手台昂贵的高级石材上，与那些顺着大腿根部滴落的透明水渍混杂在一起，显得分外淫靡。
“呼……老婆，你刚才夹得太紧了……”
王贤朱在她的身后发出一声犹如困兽般的粗重喘息。
他并没有因为静瑶的高潮而停止动作，那根依然坚硬如铁、甚至因为得到了极致绞杀而越发膨胀的巨物，只是极其缓慢地从那片泥泞的深渊中退了出来。
伴随着“啵”的一声黏腻水响。
还没等静瑶那因为高潮而发软的双腿站稳，王贤朱突然伸出那双布满老茧的大手，一把掐住她的纤腰，将她整个人如同提线木偶般转了过来。
“啊！”
静瑶只来得及发出一声短促的惊呼，双脚便骤然腾空。
王贤朱凭借着那股蛮牛般的力气，直接将她一把抱起，重重地放在了那宽大、平整的鱼肚白大理石洗手台盆上。
“嘶——”
大理石那毫无温度的冰凉触感，瞬间透过臀部娇嫩的肌肤直刺静瑶的神经末梢。这种突如其来的冰冷，与她体内那种仿佛要燃烧起来的滚烫情欲形成了最极致、最极端的反差，让她忍不住倒吸了一口凉气，身体猛地瑟缩了一下。
然而，还没等她从这种冰冷的反差中回过神来。
王贤朱那强壮的躯体已经不由分说地挤了进来，强硬地分开了她那双修长笔直的美腿。
他双手死死地撑在洗手台的边缘，将静瑶彻底锁死在这个冰凉的台面上。紧接着，他的腰部猛地向前一挺！
“噗嗤！”
那根刚刚退出来不到五秒钟、带着滚烫温度的紫红色凶器，借着刚才高潮留下的极致湿滑，再次以一种摧枯拉朽的姿态，强势地、毫无保留地一插到底！
“唔唔！”
静瑶的瞳孔猛地放大，刚想发出被瞬间填满的惊叫，王贤朱那张粗犷的脸庞已经狠狠地压了下来，一口死死地封住了她那张还带着些许牙膏薄荷味的红唇。
所有的声音、所有的抗议，都被硬生生地堵回了喉咙里。
这是一个充满了雄性侵略性和掠夺意味的深吻。
王贤朱的舌头如同蛮横的巨蟒，强行撬开静瑶的牙关，在她的口腔内疯狂地搅动、扫荡。
他贪婪地吸吮着她的舌尖，吞咽着她口中残存的薄荷清香与津液。
“啪！啪！啪！”
伴随着令人窒息的深吻，王贤朱的下半身开始了狂风骤雨般的猛烈冲撞。
每一次挺送，他那结实的腹肌都会重重地砸在静瑶柔软的小腹上，发出清脆而响亮的肉体拍击声。
在那股蛮横的力道下，静瑶的后背不可避免地摩擦着洗手台后方那面巨大的防雾镜，甚至连那固定在地上的厚重大理石台面，都在这种疯狂的撞击下发出了轻微的颤动。
在冰凉的台面与滚烫的肉体撞击的双重刺激下，静瑶的理智被彻底碾碎了。
那颗潘多拉魔药在她的血液里疯狂叫嚣。她放弃了所有关于“早八”、“点名”的顾虑，彻底沦陷在这片名为情欲的汪洋大海中。
她那双原本无处安放的大长腿，仿佛拥有了自主的意识，像两条柔软而坚韧的藤蔓，死死地、紧紧地缠住了王贤朱那精壮的腰肢。她的双脚在男人的背后交叉锁死，将两人的结合部拉扯到了一个前所未有的紧密程度。
不仅如此，她甚至开始借着台面的支撑，用力地挺动着自己的腰肢，去主动迎合、甚至辅助王贤朱每一次的疯狂抽插！
“嗯……嗯唔……”
在这被封死的亲吻中，静瑶的喉咙深处溢出了一阵阵甜腻入骨的低吟。她的双手死死地搂着王贤朱的脖子，指甲在那结实的肌肉上留下一道道红痕。
时间在这间奢华的浴室里，仿佛变成了一种极其黏稠的液体，每一秒都拉得无限漫长。
大约十分钟后。
这种高强度的正面冲刺，加上静瑶那主动缠绕绞杀的长腿，终于将王贤朱逼到了体能和忍耐的绝对极限。
“唔！”
王贤朱突然松开了静瑶的嘴唇，喉咙里发出了一声如同濒死野兽般的低吼。他那双充血的眼睛死死地盯着身下的尤物，双手死死地掐住她大腿根部的软肉。
经过了一整晚的短暂休息，加上清晨这顿无比丰盛的“加餐”，王贤朱体内那股原本已经干涸的精华，再次在极度的兴奋中完成了恐怖的蓄力。
“老婆……受不了了……全给你！”
随着他腰部连续几下几乎要将静瑶身体钉穿的致命深顶，今晨的终极狂潮，轰然爆发。
“啊！”
静瑶扬起修长的天鹅颈，发出一声穿透力极强的娇啼。
她能清晰地感觉到，一股又多、又浓、又烫的岩浆，如同高压水枪一般，疯狂地冲刷着她最深处的宫颈口。那惊人的热量和容量，在一瞬间填满了她体内所有的空隙，甚至顺着结合处的边缘，大股大股地溢了出来，滴落在冰冷的大理石台面上。
在那种要把人灵魂都烫化的极致快感中，静瑶迎来了她今晨的第三次（算上昨晚，已经是无法计数的第N次）高潮。
她的身体在冰凉的台面上剧烈地抽搐着，十根脚趾死死地蜷缩。
她双手紧紧地搂住王贤朱的头，将他的脸按在自己的胸口，嘴里不受控制地发出舒爽到了极点的甜腻呻吟：
“好烫……啊……全进来了……贤朱……好舒服……”
漫长的喷发，足足持续了将近一分钟。
当最后的一丝痉挛渐渐平息，浴室里只剩下两人如同拉风箱般粗重的喘息声。
王贤朱虚脱地靠在静瑶的身上，享受着事后的余韵。而静瑶则像是一滩软泥，瘫在洗手台上，眼神迷离地看着天花板。
就在这时，静瑶的余光，不经意地扫过了镶嵌在洗手台镜子角落里的那个防水电子钟。
荧绿色的数字正在无情地跳动着。
【07:30】
这四个数字，就像是一盆冰冷刺骨的冰水，瞬间兜头浇在了静瑶那还沉浸在情欲余韵中的大脑上。
“天哪！”
静瑶像触电般地尖叫了一声，那双水光潋滟的眸子里瞬间盛满了惊恐和慌乱。
七点半了！
从“君临天下”到H大，走路过去，最快也要十分钟。如果再加上穿衣服、跑到校门口的时间，她几乎已经站在了迟到的悬崖边缘！
那个教专业课的李老太婆，是出了名的铁面无私。第一节课如果点名不到，平时的专业分会被直接扣掉一大半，这对于视成绩如命的静瑶来说，简直是不可承受之重。
“快起来！快起来！”
静瑶如梦初醒，猛地伸手推开了还压在自己身上的王贤朱。
她甚至顾不上自己双腿的酸软，直接从洗手台上跳了下来。双脚落地的那一瞬间，大腿内侧那种极其滑腻、满溢的泥泞感，让她险些没有站稳。
她一把抓起洗手台旁边那盒昂贵的抽纸，疯狂地抽出十几张，胡乱地在自己的腿间和那片狼藉的地方擦拭着。那些浓稠的白浊混合着水渍，沾满了大半个纸团，被她嫌恶地扔进了垃圾桶里。
“都怪你！都怪你！”
静瑶一边慌乱地擦拭，一边气急败坏地埋怨着，眼眶都因为焦急而红了，“像个疯子一样没完没了……我要是赶不上点名，我跟你没完！”
“老婆你别急啊，我这就叫车，肯定来得及。”王贤朱看着她那副火急火燎的模样，不仅没有生气，反而咧开嘴憨厚地笑了起来。
他知道，只要静瑶下了这张床，她就会重新变回那个高高在上的完美校花；但只要在这个四百平的牢笼里，她刚才那副在台盆上放荡逢迎的模样，才是最真实的她。
静瑶擦干了身体，匆匆忙忙地跑回主卧。
她从地毯上捡起自己的内衣，手忙脚乱地套在身上。当她的目光扫过昨天被扔在床角的那双纯白过膝长筒袜时，她的动作顿住了。
那双原本纯洁无瑕的白丝袜，大腿根部不仅被磨起了一层惨不忍睹的毛球，甚至还沾染了几块已经干涸发硬的、极其可疑的白色污渍。那是昨晚他们疯狂的罪证，现在已经彻底变成了一块破布，根本不可能再穿出门了。
静瑶嫌恶地皱了皱眉，指着那双破烂的白丝袜，对着刚从浴室走出来的王贤朱冷冷地命令道：
“把它带走！销毁掉！绝对不准留在这里！”
说完，她连看都不看那张依然散发着淫靡气息的三米大床一眼，匆忙地套上昨天的那件卡其色风衣，将自己裹得严严实实，像是在逃难一样，头也不回地冲出了这套顶级大平层。
“砰！”
随着沉重的装甲门被狠狠关上，偌大的房子里，只剩下了王贤朱一个人。
与静瑶的慌乱和焦急截然不同，王贤朱表现得极其从容，甚至可以说是悠哉游哉。
他不慌不忙地走回浴室，打开花洒，舒舒服服地洗了个热水澡。洗去了一身的汗水和石楠花味后，他用张东元那条昂贵的爱马仕浴巾擦干了身体，套上了自己的运动短裤和T恤。
他晃晃悠悠地走回主卧，站在那张价值几十万的慕思大床前。
这张原本平整光滑的酒红色真丝床单，此刻已经变成了一幅充满了后现代抽象主义风格的“画作”。
床单的正中央，有着一大片被揉搓得皱巴巴的痕迹。在那片褶皱之中，分布着好几块极其显眼的、干涸发硬的白色斑块；而在床铺的边缘，更是有一大滩虽然已经干涸、但依然能看出深色轮廓的水渍，那是静瑶昨晚在多次高潮中失控留下的痕迹。
空气中，依然残留着那股属于他王贤朱的、浓烈的雄性气息。
王贤朱摸了摸下巴，嘴角勾起一抹极其恶毒、充满了底层人报复性快感的冷笑。
他没有去整理那张床单，更没有去擦拭那些污渍。他就是要把这些最肮脏、最刺眼的痕迹，明晃晃地留在张东元那张几千万豪宅的婚床上！
这就是他王贤朱占领领地的方式。他要让那个高高在上的贵公子知道，他引以为傲的未婚妻，在这张床上究竟是被谁操得死去活来的。
随后，王贤朱的目光落在了床角那双破烂起毛的白丝袜上。
他走过去，将那双沾着他们两人体液的丝袜捡了起来。他并没有听从静瑶的命令将它带走销毁。
相反，他将那双丝袜团成了一个球。
然后，他走到大床的另一侧——那个很明显是属于男主人、也就是张东元平时睡觉的位置。
王贤朱掀起那个真丝枕头，极其刻意地、带着一种杀人诛心的恶意，将那团破烂的白丝袜，平平整整地塞进了张东元的枕头底下。
做完这一切，王贤朱心满意足地拍了拍手。
他从口袋里掏出那部屏幕碎裂的手机，在通讯录里翻找了一下，毫不犹豫地按下了那个备注为“老张”的号码。
此时，正坐在驶向H大出租车里的张东元，感觉到了口袋里手机的震动。
他昨晚在小树林里发泄完后，其实并没有回寝室。那满身的虚汗和狼狈，让他根本无法面对室友。他随便在校外找了家快捷酒店对付了一晚，此刻正打车回学校。
看到屏幕上跳动的“老王”两个字，张东元的眼神瞬间冷了下来。但他深吸了一口气，调整好面部表情，接通了电话。
“喂，老王？这么早打电话，大平层的电脑用得还习惯吗？”张东元的声音依然是那种温润如玉、挑不出任何毛病的完美语调。
电话那头，立刻传来了王贤朱那听起来充满了“歉意”和“局促”的声音。
“哎哟，老林，实在是不好意思啊！”
王贤朱在空荡荡的主卧里，故意将声音拔高了几分，语气里透着一种得了便宜卖乖的虚伪，“那个……昨晚，我没忍住，带我女朋友去你那大平层住了一晚。”
“这倒没什么。我不是给过你钥匙吗，大家都是兄弟，随便住。”张东元握着手机的手背上，青筋已经隐隐暴起，但他依然强装平淡。
“兄弟是兄弟，但……但这事儿弄得太不地道了。”
王贤朱刻意停顿了一下，然后用一种极其下流、带着炫耀意味的口吻，在电话里进行着最残忍的暴击，“你那张三米的大床实在是太软、太舒服了！我和我女朋友昨晚一激动，做了一个晚上。
老林啊，我是真不好意思说。我们俩把那酒红色的真丝床单给弄得……哎呀，全都是那种东西，到处都是水和白印子，脏得根本没法看了。”
王贤朱假惺惺地干咳了两声，继续说道：“要不……我一会儿去商场买套新床单给你换上？或者那床单多少钱，我赔给你？”
“不用了。”
张东元的声音已经降到了冰点，每一个字都像是从牙缝里挤出来的。他死死地捏着手机，指节泛白，“那是定制的，你买不到。下午会有钟点工阿姨过去专门打扫，脏了就直接扔了，你不用管。”
“哎呀！那怎么好意思呢！让你破费了啊老张！”
得到了想要的回答，王贤朱再也掩饰不住语气里的那股嚣张与狂妄。
他站在那张被玷污的大床前，看着窗外H市的繁华江景，对着电话那头的“苦主”输出了最后、也是最致命的嘲讽：
“不过老张，你那地方是真他妈带劲儿！
昨晚在那张床上，我们俩换了七八个姿势，做了好多次！把老子干得腰都快断了，才勉强把我那女朋友给喂饱！
嘿嘿……你不知道，我那校花女朋友，平时看着高冷，到了你那床上，现在是被我干得彻底离不开我了，哈哈哈哈！”
“……”
电话那头，陷入了死一般的沉寂。
张东元坐在出租车后座上，牙齿将口腔内壁咬出了血腥味。那句“校花女朋友”，像是一把生锈的铁刀，在他的心脏上来回地锯着。
他知道王贤朱是故意的。这个底层混混在用这种最粗鄙的方式，宣告着对他这个豪门公子的绝对胜利。
“我这边还有点事，挺忙的。先挂了。”
张东元强压着掀翻整辆出租车的怒火，为了不让自己失控，他用最冷硬的借口，直接按下了挂断键。
“嘟……嘟……嘟……”
听着手机里传来的盲音，王贤朱在四百平米的空荡豪宅里，爆发出了一阵极其猖狂、得意忘形的大笑。
他将手机揣回兜里，大摇大摆地走向玄关。
在这个清晨，他不仅享受了一场极致的肉体盛宴，更在这场双重NTR的心理博弈中，将那个高高在上的贵公子踩在脚下狠狠地摩擦了一番。
这种建立在别人痛苦和屈辱之上的快感，让他觉得自己简直就是这个世界上最不可一世的王。
上午八点整。
伴随着H大主教学楼那道极其刺耳的上课铃声，王静瑶气喘吁吁地从阶梯教室的后门溜了进来，在一众学生略带惊讶的目光中，迅速在后排找了个空位坐下。
讲台上，那位以严厉著称的“李老太婆”正推了推老花镜，用鹰隼般锐利的目光扫视着全场，准备开始点名。
静瑶把帆布包放在桌面上，双手死死地攥着衣角，胸口还在因为刚才的一路狂奔而剧烈起伏。
她赶上了。在这场与时间的赛跑中，她勉强保住了自己那岌岌可危的平时分和“好学生”的头衔。
然而，比起点名的危机，此刻正在疯狂折磨她的，是她那具坐在硬木椅子上的身体。
太难受了。
那种难受，不是生病带来的痛苦，而是一种让人羞耻欲绝、坐立难安的泥泞感。
早晨在“君临天下”大平层的洗手台上，王贤朱那场长达十多分钟的狂暴后入，以及最后那股如同高压水枪般、带着惊人热度和容量的浓稠白浊，此刻正真真切切地残留在她的身体最深处。
因为时间太赶，她根本来不及进行任何深度的清理，只是用纸巾草草地擦拭了表面，就套上内裤和风衣落荒而逃了。
现在，随着她坐下的动作，体内那些积攒了整整一夜加上清晨“加餐”的海量精华，失去了重力和括约肌的阻挡，正顺着那道被彻底撑开、依然无法完全闭合的通道，一点一点地、不受控制地向外溢出。
“唔……”
静瑶死死地咬住下唇，双腿不自觉地紧紧并拢。
每一次微小的呼吸，每一次调整坐姿，她都能清晰地感觉到，一股温热、黏稠的液体正缓慢地滑过她娇嫩的内侧肌肤，一点点地浸透她那条纯棉的内裤。
那种湿冷与滑腻交织的触感，像是有千万只蚂蚁在啃噬着她的理智。
更要命的是气味。
随着体温的升高，静瑶敏锐地察觉到，一股极其隐秘、却又无比浓烈的石楠花气味，正透过她的内裤和卡其色风衣，若有若无地向周围的空气中散发。
她像个惊弓之鸟一样，紧张地用余光瞥了一眼坐在她左边隔着一个过道的男生。
那个男生正低着头记笔记，似乎并没有察觉到什么异样。
但静瑶依然觉得浑身的血液都在倒流。她总觉得，这神圣肃穆的学术殿堂里，到处都弥漫着她身上那股属于底层混混的淫靡味道。
讲台上，李老太婆正在黑板上板书着复杂的专业公式，嘴里滔滔不绝地讲着深奥的学术理论；
而在讲台下，这位H大最清冷高贵的古典舞系校花，却在用宽大的风衣掩盖着自己大腿根部的狼藉，强忍着体内那些属于另一个男人的浑浊液体带来的生理刺激。
这种极致的反差感和背德感，让静瑶在极度的羞耻中，竟然不可抑制地产生了一丝诡异的、令人头皮发麻的生理快感。
她的脸颊越来越烫，红晕一直蔓延到了耳根。她只能将头低得不能再低，用长长的黑发遮住自己的脸庞，双手在课桌下死死地掐着自己的大腿，用疼痛来对抗那股想要在课堂上呻吟出声的冲动。
这两节长达九十分钟的专业课，对静瑶来说，简直比在炼狱中受刑还要漫长。
当上午十一点半的下课铃声终于敲响时，静瑶如蒙大赦。
她甚至等不及讲台上的教授宣布下课，便第一个抓起帆布包，像个逃犯一样冲出了阶梯教室。
一路狂奔回女生寝室。
由于这个时间点大部分室友要么还在食堂排队，要么去了图书馆，寝室里空无一人。
静瑶反锁了寝室门，直接冲进狭窄的独立卫浴间，“砰”的一声关上了门。
她双手颤抖着脱下风衣和裙子，当她将那条白色的纯棉内裤褪下时，眼前的景象让她羞耻得几乎要闭上眼睛。
内裤的底裆已经彻底被浸透了，甚至连边缘都沾染上了那些已经微微发黄、干涸发硬的浑浊痕迹。
她打开淋浴喷头，将水温调到最高，不顾一切地冲刷着自己的身体，试图洗去那些属于王贤朱的烙印。
她打了好几遍沐浴露，直到大腿内侧的皮肤都被搓得通红，那股若有若无的石楠花味才总算被沐浴露的香精味彻底掩盖。
洗完澡后，静瑶站在洗手台前，用肥皂死死地揉搓着那条弄脏的内裤，白色的泡沫混合着那些肮脏的体液被冲进下水道。
看着镜子里那个满脸疲惫、眼角还带着一丝未褪情欲的女人，静瑶感到一阵深深的无力。
她不知道自己还能在这种戴着面具、在两个男人之间走钢丝的生活中坚持多久。
就在这时，放在外面的手机突然发出了一阵连续的“嗡嗡”震动声。
静瑶擦干手，走出浴室拿起手机。
是微信群的消息提示。
那个名为“十八号舞房”的七人私密小群里，此刻正弹出了几条最新消息。
【陆宗平：下午四点，所有人到舞蹈室集合，有重要事情宣布。】
【方韵（导师）：收到，请大家务必准时到达，不要迟到。】
看着“陆宗平”这三个字，静瑶的心脏猛地一缩。
算起来，因为这段时间严抓文化课成绩，加上陆教授频繁在外地出差开会，她和另外五个核心女团员，已经有将近五十天没有见过这位高高在上的恩师了。
这五十天里，她的身体完全被王贤朱那个底层野兽霸占着。此刻看到陆教授的召唤，她的潜意识里竟然生出了一丝面对上位者时的敬畏与隐秘的臣服感。
“重要事情？会是什么事？”
静瑶在心里暗自揣测着。她将换洗的衣服收拾好，换上了一套黑色的紧身练功服。
整个下午，静瑶都躺在寝室的床上胡思乱想。中午她连食堂都没去，只是随便啃了两口面包应付。
直到下午三点半，她才背起舞蹈包，朝着古典舞系那栋熟悉的红砖小楼走去。
当静瑶推开十八号舞蹈室那扇厚重的隔音大门时，里面已经十分热闹了。
阳光透过宽大的落地窗洒在光洁的木地板上，空气中弥漫着熟悉的松香和女孩们身上各种高级香水的味道。
除了她之外，另外五名被陆宗平精心挑选、收编进这支“后宫团”的核心女孩——苏糖糖、唐星瑶、许婕、凌霜和江乐儿，已经悉数到场。
方韵导师穿着一身干练的黑色职业套装，正站在一旁整理着音响设备。
“哎哟，咱们的小学妹可算来了！”
看到静瑶进门，性格最泼辣火热的许婕第一个迎了上来。她穿着一件酒红色的紧身吊带，傲人的事业线呼之欲出，亲昵地挽住了静瑶的胳膊。
“静瑶，你最近是不是背着我们偷偷进补了？我怎么感觉你这身材比以前更绝了？”苏糖糖也凑了过来，一双狐狸眼上下打量着静瑶那因为孕期流产而变得越发丰腴成熟的曲线，语气里带着几分毫不掩饰的嫉妒和调侃。
“哪有……就是最近天天坐着背书，吃胖了而已。”
静瑶有些心虚地躲闪着她们的目光，勉强挤出一丝笑容，不动声色地将胳膊从许婕的手里抽了出来。
在这个圈子里，这几个女孩虽然表面上姐姐妹妹叫得亲热，但背地里为了争夺陆教授的宠爱和资源，暗自较劲的心思一点都不少。
尤其是静瑶，作为这群人里年龄最小、却最受陆教授青睐的“新欢”，一直是她们暗中观察和防备的对象。
“算了吧，就你这腰段，胖了也是长对地方了。”
唐星瑶在一旁酸溜溜地补了一句。
五十天没见，这群正值青春年华、却被学业和禁欲压抑了许久的艺术生们，聚在一起就像是一群叽叽喳喳的麻雀，整个舞蹈室里莺莺燕燕，好不热闹。
就在女孩们互相打趣、攀比着最近新买的包包和衣服时。
“咔哒。”
舞蹈室的门锁发出一声轻响，那扇厚重的大门被人从外面缓缓推开。
原本还喧闹无比的舞蹈室，在这一瞬间仿佛被按下了静音键。
所有人的目光都齐刷刷地投向了门口。
穿着一身剪裁极其考究的暗纹定制唐装、头发梳得一丝不苟、鼻梁上架着金丝眼镜的陆宗平，手里把玩着一串极品沉香手串，迈着稳健而充满威严的步伐，走进了舞蹈室。
他的身上带着一种久居上位的上位者气场，那双深邃的老眼扫过在场的每一个女孩，就像是一个帝王在巡视自己最得意的后宫。
“教授！”
“教授，您可算回来了，想死我们了！”
短暂的安静过后，六名女孩就像是见到了蜂王的工蜂，瞬间爆发出了一阵甜腻到发齁的欢呼声。
除了站在一旁依然保持着职业微笑的方韵导师外，苏糖糖、许婕、凌霜等人立刻像潮水般围了上去，将陆宗平团团簇拥在中间。
“哎哟，教授，您这去开会一去就是快两个月，我们在学校里背书背得头都快秃了！”许婕毫不避讳地用自己丰满的胸部蹭着陆宗平的胳膊，撒着娇抱怨道。
苏糖糖则乖巧地站在另一边，伸出白嫩的小手帮陆宗平捏着肩膀：“就是呀教授，没有您的指导，我们都不知道这舞该怎么跳了。”
陆宗平站在花丛中，脸上露出了极其受用的、慈祥而又充满深意的笑容。
他熟练地伸出手，像安抚宠物一样，在这个女孩的头上摸摸，在那个女孩的脸颊上轻轻捏一下，雨露均沾。
当他的目光穿过人群，落在站在最外围、显得有些清冷孤傲的王静瑶身上时，他的眼神微微一顿，眼底闪过一丝不加掩饰的贪婪与惊艳。
“都别闹了，站好。”
陆宗平收回目光，威严地咳了一声。
围在他身边的女孩们立刻乖乖地散开，排成了一排，但那一双双眼睛依然水汪汪地盯着他。
“今天把大家叫过来，是有一个好消息要告诉你们。”
陆宗平转动着手里的沉香手串，语气平缓却掷地有声，“关于这次教育部严抓文化课分数线的事情，我这段时间在北京开会，已经替你们向相关领导和校方极力争取过了。
鉴于我们H大古典舞系近年来在全国各大赛事上取得的优异成绩，校方决定对我们系的骨干培养对象网开一面，实行文化课与专业课的综合加权考核。”
他顿了顿，看着眼前这群已经屏住呼吸的女孩，嘴角勾起一抹满意的弧度：
“也就是说，只要你们下个月的金奖选拔能够拿出过硬的作品，文化课的及格线，我可以做主帮你们压到最低。
从下周开始，所有人全面恢复舞蹈训练！”
这番话一出，整个十八号舞蹈室彻底沸腾了！
对于这群天赋异禀、但在文化课上却一塌糊涂的艺术生来说，这无异于一道免死金牌！让她们去死记硬背那些枯燥的数学公式和英语单词，简直比杀了她们还要难受。
现在，这座压在她们头顶的五指山终于被她们无所不能的陆教授给搬开了！
“啊啊啊！教授万岁！”
“教授您太棒了！我爱死您了！”
女孩们开心得直接原地蹦了起来，完全失去了平日里的矜持。
苏糖糖第一个冲上去，激动地在陆宗平的右脸颊上狠狠地亲了一口，留下了一个鲜艳的粉色唇印。
这就像是一个导火索，许婕、唐星瑶等人也纷纷效仿，轮流冲上前去，在陆教授的脸上、额头上献上了自己最热烈的香吻。
一时间，陆宗平那张充满威严的儒雅面庞，瞬间被各种颜色、各种形状的口红印给印成了一个滑稽的“大花脸”。
但他并没有生气，反而乐在其中地享受着这种被年轻肉体和崇拜感包围的极致满足。
静瑶站在原地，看着这群像疯了一样的学姐们，虽然没有像她们那样冲上去献吻，但她的眼底也流露出了由衷的欣喜。
这意味着，她终于可以重新回到她最热爱的舞台，去追逐那个她梦寐以求的金奖了。
“好了好了，成何体统。也不怕别人看了笑话。”
站在一旁的方韵终于看不下去了。
她冷着一张脸走上前来，手里拿着一张湿纸巾，十分自然地、甚至带着几分正室般宣誓主权的威严，仔细地帮陆宗平擦拭着脸上的那些五颜六色的口红印。
“接下来的排练任务会非常重，你们这五十多天落下的基本功，必须给我以最快的速度补回来。”
陆宗平任由方韵帮他擦着脸，恢复了那种严师的口吻，“方韵，你先带她们做热身和恢复性训练。我还要去院里开个会，晚点再过来看你们的进度。”
说完，陆宗平意味深长地扫了静瑶一眼，转身走出了舞蹈室。
恩主离开后，舞蹈室里的气氛并没有立刻严肃起来，反而因为卸下了文化课的重担而变得更加轻松放肆。
女孩们纷纷走到把杆前，一边做着压腿、下腰等高难度的热身动作，一边开启了属于她们这个特殊小圈子里的、毫无下限的“放荡夜话”。
陆宗平教授那沉稳的脚步声刚刚在走廊里消失，十八号舞蹈室里的空气，就像是被抽走了高压的真空罐，瞬间松弛了下来。
没有了恩主在场，这群平时在校园里被无数男生奉为高冷女神、不食人间烟火的艺术生们，立刻卸下了所有的伪装。
她们三三两两地走到舞蹈室那占据了一整面墙的巨大落地镜前，各自找好位置，将一条条修长笔直的美腿高高地架在木质的把杆上，开始进行着每天必不可少的、残酷而又优雅的热身拉伸。
空气中，松香的气味、女孩们身上混合着的高级香水味，以及运动后微微渗出的汗水味，交织成了一种独特而又靡艳的氛围。
“哎哟……疼死我了，这大腿内侧的筋都快缩回去了。”
许婕一边将右腿笔直地架在把杆上，身体尽力向前俯压，一边发出了一声娇媚的抱怨。
她今天穿的那件酒红色紧身吊带，随着她下压的动作，胸前那深深的事业线几乎要呼之欲出，白皙的软肉被挤压出了惊心动魄的弧度。
她转过头，看着旁边正在做一字马劈叉的苏糖糖，撇了撇嘴，开启了今天这场“放荡夜话”的序幕：
“糖糖，你说这五十多天没跳舞，身体硬了就算了。这五十多天没被教授‘上课’，我怎么觉得我这身子骨里，像是生了锈一样，哪哪儿都不对劲呢？”
苏糖糖闻言，扑哧一声笑了出来。她直起身子，甩了甩微卷的长发，狐狸眼里闪烁着毫不掩饰的暧昧光芒：“怎么？你那个刚交的体育系新男友没把你伺候好？我可是听说，那男生一身腱子肉，看着挺猛的呀。”
“快别提那个中看不中用的废物了！”
许婕一听这话，翻了个大大的白眼，语气里满是嫌弃与鄙夷，“一身死肌肉顶个屁用！每次在床上，前戏还没做两分钟，他就急吼吼地进去。结果呢？满打满算五分钟就缴械投降了！
我都还没来感觉呢，他倒好，翻个身就打呼噜去了。这种三分钟热度的废物，连教授的一根手指头都比不上！”
她叹了口气，换了一条腿架在把杆上，眼神里流露出一种深深的欲求不满：
“不怕你们笑话。我最近每天晚上跟那个废物做完，半夜里都空虚得睡不着觉。
我满脑子想的，全都是教授那张大床，还有教授那变态的耐力……真不知道教授那把年纪是怎么保养的，每次都能把我折腾得到达顶点好几次。”
“谁说不是呢。”
唐星瑶在一旁做着下腰的动作，腰肢柔软得像是一条没有骨头的水蛇。她顺口附和道，“外面的那些小男生，毛都没长齐，光知道横冲直撞，哪里懂得怎么疼女人？
教授那才叫真正的男人。他的那些技巧、那些花样……哎呀，不说了，说得我下面都快流水了。我都快一个月没被教授单独辅导过了，今晚排练完，我非得去他的办公室‘请教’一下不可。”
听着学姐们这些露骨到极点、甚至可以说是毫无下限的交流，如果是一个不知情的普通女大学生站在这里，恐怕三观早就被震得粉碎了。
但在十八号舞蹈室里，在这群被陆宗平一手挑选、调教出来的“核心后宫团”成员看来，这不过是她们之间最日常、最正常的攀比。
在这个畸形的小圈子里，谁能得到教授更多的肉体宠爱，谁能解锁教授更多的高难度姿势，谁就拥有更高的地位和炫耀的资本。
就在许婕和唐星瑶互相交流着空虚感的时候。
站在角落里，一直没怎么说话的凌霜，突然发出了一声极其刺耳的、带着胜利者姿态的轻笑。
“呵呵……你们今晚还是省省力气吧。教授刚从北京开会回来，连轴转了那么多天，哪有精力应付你们这些如狼似虎的妖精？”
凌霜一边做着高抬腿，一边慢条斯理地梳理着自己的马尾辫，那双细长的眼睛里闪烁着一种近乎挑衅的得意。
“霜霜，你这话什么意思？难不成……你昨天去机场接机的时候，已经把教授给‘榨干’了？”许婕敏锐地捕捉到了她话里的潜台词，猛地转过头，眼神像刀子一样飞了过去。
“哎呀，哪有你们说得那么夸张。”
凌霜故作娇羞地捂了捂嘴，但语气里的炫耀却怎么也掩盖不住，“不过就是前天教授刚回H市的时候，我去他的私宅帮他整理了一下出差的行李。
教授说这段时间在外面憋坏了，一进门就把我按在了玄关的鞋柜上……那感觉，啧啧，你们懂的。后来我们又去了浴室、落地窗前……一直折腾到半夜三点多，我第二天连课都没爬得起来上。”
她故意顿了顿，用挑衅的目光扫了一圈周围的女孩，“所以啊，你们今晚就别去打扰教授休息了，让他老人家好好缓两天吧。”
这番充满了细节和画面感的炫耀，瞬间在舞蹈室里点燃了炸药桶！
“好啊你个小骚蹄子！我说你前天怎么无故旷课呢，原来是跑去吃独食了！”
许婕第一个不干了，她猛地从把杆上放下腿，像只发怒的小母豹一样冲了过去。
“就是！你这也太不仗义了吧！”苏糖糖和唐星瑶也立刻放下了手里的拉伸动作，一左一右地包抄了过去。
“让你吃独食！让你吃独食！看我们今天怎么收拾你！”
三个女孩瞬间将凌霜围在了中间，伸出双手在她腰间、腋下最怕痒的地方疯狂地挠了起来。
“哈哈哈哈……救命啊……我错了我错了！”
凌霜被挠得放声大笑，一边求饶一边在木地板上狼狈地躲闪着，“我这不是近水楼台先得月嘛！谁让我是教授的专职教学助理呢，教授的行程我最清楚了……哈哈哈，别挠了！”
“我呸！你这教学助理是怎么当上的，还不是靠你在床上把教授伺候舒服了换来的！你个不要脸的狐狸精！”
“就是，每次有好事你都冲在最前面，今天非得扒了你这层皮不可！”
女孩们虽然嘴上骂得难听，但动作却更像是一种带着嫉妒和酸意的嬉闹。
她们在舞蹈室宽敞的地板上滚作一团，娇笑声、喘息声此起彼伏，青春靓丽的肉体在紧身练功服的包裹下，纠缠出一幅极其香艳的画面。
就在她们闹得不可开交的时候。
许婕突然停止了手上的动作。她气喘吁吁地从地板上坐起来，用手理了理凌乱的头发，那双因为运动而水波流转的眼睛，滴溜溜地转了一圈。
最终，她的目光，越过人群，极其精准地落在了距离她们几米开外、那个正独自一人面对着落地镜，默默进行着深度一字马劈叉的纤细身影上。
王静瑶。
“哎，我说你们几个也别光顾着折腾霜霜了。”
许婕压低了声音，用手肘捅了捅身边的苏糖糖，下巴朝着静瑶的方向扬了扬，眼神里闪烁着一种充满了探究和嫉妒的恶毒光芒，“咱们这位最高冷、也最受教授疼爱的小学妹，还没发话呢。”
此言一出，原本还在嬉闹的几个女孩，瞬间安静了下来。
她们互相对视了一眼，所有的目光，都齐刷刷地集中到了静瑶的身上。
作为古典舞系公认的校花，作为这支“后宫团”里年龄最小、资质最好、却能后来居上牢牢占据C位的“新欢”。王静瑶，一直都是她们这群老资历学姐们心中最警惕、也最想要刺探底牌的头号假想敌。
“静瑶学妹。”
唐星瑶从地板上站起来，走到静瑶身边，用一种听似关心、实则充满了试探的语气问道，“我们几个老女人都在这儿大吐苦水了。你呢？这五十多天没见，你是不是也想教授想得快发疯了？”
“对啊静瑶，跟学姐们说说呗。”
许婕也凑了过来，一双眼睛死死地盯着静瑶那张波澜不惊的侧脸，“你老实交代，这段时间，你是不是背着我们偷偷去见过教授了？教授那么疼你，去北京开会之前，是不是单独给你开过‘小灶’啊？”
面对这几个塑料姐妹花如狼似虎的围攻和刺探。
王静瑶依然保持着那个完美的一字马姿势，双手优雅地叠放在身前，连脊背都挺得笔直。
透过巨大的落地镜，她清晰地看到了自己此刻的模样。
那张清冷绝美的脸上，没有任何一丝因为被卷入这种下流话题而产生的羞恼，也没有任何被抓包的慌乱。
她的眼神平静得就像是一潭死水，高雅得仿佛根本不属于这个充满淫靡气息的房间。
然而，只有静瑶自己知道，在这副高雅端庄的面具之下，她此刻正在经历着怎样的生理折磨。
在劈开双腿的那个极限角度下。
她能清晰地感觉到，今天早晨在“君临天下”大平层的洗手台上，王贤朱那场长达十多分钟的狂暴后入，以及最后那股极其浓稠、滚烫的海量白浊，依然有一小部分顽固地残留在她的身体最深处。
尽管她中午回寝室已经仔细冲洗过、换了内裤，但由于今天下午的高强度热身拉伸，那些隐藏在褶皱深处的残留物，再次被挤压了出来。
此刻，那种湿冷、滑腻、甚至带着一丝隐秘石楠花气味的液体，正顺着她大腿内侧的紧身练功服布料，一点一点地向下渗透。
这种强烈的生理刺激，加上刚才听着学姐们那些毫无底线的“放荡夜话”。
两种截然不同的极端体验在她的脑海中疯狂碰撞。
一边是属于恩师陆宗平那带着上位者威压的变态调教；另一边，是属于底层混混王贤朱那如同野兽般不知疲倦的狂暴填补。
两个男人留下的烙印，在她的身体里交织、缠绕，让她在这神圣的舞蹈室里，在这群勾心斗角的学姐面前，体会到了一种令人头皮发麻、甚至灵魂都在战栗的隐秘快感。
“学姐们多虑了。”
静瑶深吸了一口气，强行压下心底那股几乎要让她双腿发软的异样感。
她缓缓地收回双腿，从地板上站了起来。她的动作轻盈而优雅，就像一只刚刚收起羽翼的白天鹅。
她转过身，用那双清冷如霜的眸子，平静地扫过眼前这几个满脸八卦的学姐。
“这五十天，我每天都在忙着准备文化课考试，根本没有时间，也没有机会去见教授。”
静瑶的声音不大，却带着一种不容置疑的高级质感。她直视着许婕的眼睛，嘴角勾起一抹极其微小、却又透着一种骨子里的轻蔑与自嘲的弧度。
她决定抛出一个足以让这群争风吃醋的女人彻底闭嘴的重磅炸弹。
“如果一定要说最后一次见教授是什么时候……”
静瑶故意拉长了声音，眼神里闪过一丝只有在这个圈子里才能读懂的深意，“那应该是在五十多天前，教授的私人办公室里。”
“那次，不仅是我。”
她的目光依次扫过苏糖糖、唐星瑶和许婕，用一种陈述天气般平静的语气，缓缓吐出了那句足以让人瞠目结舌的话：
“那次，是苏学姐、唐学姐，还有姜学姐……我们四个人一起，在教授的办公桌上，完成了那场长达三个小时的‘结课考核’。”
轰——！
这句话一出，整个十八号舞蹈室瞬间陷入了死一般的寂静。
苏糖糖、唐星瑶和许婕三人的脸色瞬间变得极其精彩，红白交错，仿佛被人当众狠狠地扇了一巴掌，却又找不出任何理由反驳。
因为，静瑶说的是事实。
那是一场彻底突破人类道德底线的、极其荒谬的“四人行”群P派对！
五十多天前的那天下午，在陆宗平那间宽大奢华的办公室里。这四位平时在舞台上光芒万丈的古典舞女神，就像是被剥光了衣服的羊羔，在陆宗平的指挥下，毫无尊严地趴在那张名贵的红木办公桌上。
她们甚至为了争夺教授那根有限的器官，而像母狗一样互相攀比着谁的技巧更好，谁的叫声更浪。
那场长达三个小时的荒唐派对，是她们这个小圈子里最核心、也最隐秘的投名状。
如今，这块遮羞布被静瑶用如此轻描淡写的方式当众揭开，不仅瞬间熄灭了她们想要刺探校花底牌的八卦之火，更是让她们深刻地意识到，在这场名为“讨好教授”的畸形游戏中，这位看似清纯无瑕的小学妹，早就和她们一样，彻底烂透了。
“哦……对，我想起来了。”
许婕尴尬地干咳了两声，试图掩饰内心的难堪，“那次……确实挺累的。看来教授真的是太忙了，连你这个大红人都被冷落了这么久。”
得知连王静瑶这个最受宠的新欢都和她们一样，度过了长达五十天的空窗期，女孩们心底那股因为嫉妒而产生的酸意，奇迹般地平复了下来。
甚至，她们在看向静瑶的眼神中，还多了一丝“同是天涯沦落人”的惺惺相惜。
“啪！啪！啪！”
就在这令人窒息的尴尬气氛即将蔓延开来的时候。
站在角落里、一直冷眼旁观着这场闹剧的方韵导师，突然面无表情地拍了拍手。
清脆的掌声，像是一道惊雷，瞬间将女孩们从那种靡靡的思绪中拉回了现实。
“都聊够了吗？八卦完了吗？”
方韵那张化着精致职业妆容的脸上，此刻覆满了一层严冬般的冰霜。她那双锐利的眼睛，像刀子一样扫过在场的每一个人，语气严厉得不带一丝温度：
“陆教授刚才的话，你们是当成耳边风了吗？
下个月就是金奖选拔的生死战！你们五十多天没碰基本功，现在肌肉都是僵硬的，气息都是散的。就凭你们现在这副软绵绵、只知道争风吃醋的样子，拿什么去跟全国的顶尖舞者拼？！”
她走到音响设备前，冷冷地按下了播放键。
“收起你们那些乱七八糟的心思！只要在这个舞蹈室里，你们就只是一群舞者！”
方韵的声音在激昂的古典乐曲中回荡，“现在，所有人回到自己的位置！核心收紧！气息下沉！从最基础的控腰和搬腿开始，如果今天谁做不到位，就给我一直练到哭为止！”
面对这位在专业上说一不二、同时也是陆教授正牌红颜知己的“教头”的怒火。
女孩们瞬间收起了所有的嬉皮笑脸和轻浮。
她们迅速地回到把杆前，收腹、挺胸、下颌微收。在音乐响起的瞬间，她们仿佛集体完成了一次变脸，重新戴上了那张属于古典舞舞者高雅、圣洁的面具。
静瑶站在最前排的C位。
她随着音乐的节拍，缓缓抬起那条修长笔直的右腿，极其艰难、却又标准无比地完成了一个高难度的“紫金冠”动作。
汗水顺着她精致的下颌线滑落。
大腿内侧，那种因为剧烈运动而不断被挤压出的、混合着早晨残留物与新鲜汗水的黏腻感，依然在无情地折磨着她的理智。
但她的脸上，却再也找不到一丝情欲的痕迹。
在音乐的掩护下，在这个充满了残酷竞争与隐秘交易的十八号舞蹈室里。
王静瑶就像是一只在刀尖上起舞的白天鹅，将所有的肮脏、堕落与病态的快感，死死地锁在那具完美无瑕的躯壳深处，独自品尝着这杯由她亲手酿下的、苦涩而又甘甜的毒酒。
第五十二章：鸠占鹊巢与饮鸩止渴
五月中旬的H市，空气中已经提前染上了几分属于盛夏的黏腻与燥热。
随着校方搬迁令的正式下达，旧校区的林荫道上整日回荡着搬家大巴沉闷的引擎声。这间承载了张东元大一整年回忆的404男寝，此刻正处于一种极度撕裂的氛围中。
寝室的正中央，张东元正神色淡然地整理着他那几只定制的LV老花行李箱。他穿着一件质地极佳的纯白冰丝衬衫，袖口微微挽起，即便是在杂乱的环境里，那股从骨子里透出来的优雅与矜贵也与周围显得格格不入。
相比之下，对面下铺的王贤朱则像是一坨瘫在草席上的烂肉。他光着膀子，露出那一身因为近期纵欲过度而显得有些油腻、却依然充满蛮横力量的肌肉。他手里正有一下没一下地捏着一根牙签剔牙，那双带着血丝的眼睛，正阴晴不定地盯着张东元。
“老林，你这一走，去新校区住单人豪华公寓了，这破404可就剩我一个孤家寡人了。”王贤朱吐掉嘴里的牙签碎片，嘿嘿笑了一声，语气里带着几分混不吝的酸气和掩饰不住的窃喜。
寝室里的另外两个室友刘伟和张强，因为专业调剂，上周就已经提前搬走了。如今，随着张东元的离开，这间四人寝将彻底沦为王贤朱一个人的专属领地。
“一个人住不是挺好吗？清净。”
张东元扣上行李箱的金属锁扣，发出“咔哒”一声脆响。他站起身，将金丝眼镜向上推了推，镜片后的双眼深邃而平静，让人完全看不透他温润皮囊下的疯狂。
他从西装裤的口袋里掏出一把带着金属质感的智能钥匙，在指尖转了一圈，随即划出一道弧线，极其精准地扔在了王贤朱的油腻肚皮上。
“‘君临天下’那套大平层，租期还没到，我也懒得退了。我搬去新校区，那边来回跑太折腾。”
张东元看着王贤朱，嘴角勾起一抹无懈可击的温和微笑，“老王，钥匙你拿着。周末或者平时想改善伙食，或者想带……想带谁去吹吹高级空调，尽管去住。帮我看着点房子就行。”
王贤朱一把抓起那把沉甸甸的冰凉钥匙，眼睛瞬间亮得像是要在暗夜里发光，甚至连呼吸都急促了起来。
四百平米的顶级大平层！价值几千万的豪宅！
现在，这把代表着绝对使用权的钥匙，就这样轻而易举地落在了他的手里。
“嘿嘿……老林，你这兄弟真是没白交！大气！”王贤朱激动得从床上坐了起来，双手死死地攥着那把钥匙，脑海里已经浮现出了一幅幅极其淫靡的画面。
他当然知道张东元为什么要给他钥匙。在他那被精虫和普信填满的大脑里，他只当是张东元这个“冤大头”有钱没处花，而他王贤朱，不仅要白嫖这冤大头的顶级豪宅，还要在那豪宅的主卧大床上，日夜不停地操这冤大头的极品未婚妻！
“行了，搬家公司的车在楼下等我，我先走了。”
张东元拉起行李箱，转身走向寝室门。
在转身的那一瞬间，张东元那张温润的脸庞上，极其隐秘地闪过一丝令人毛骨悚然的冷笑。
王贤朱根本不知道。
就在昨天深夜，趁着王贤朱在网吧包夜未归的空档，张东元不仅没有清理自己的床铺，反而做了一件极其疯狂的事情。
他踩着椅子，将一枚最新款、体积仅有米粒大小、能够连接校园无线网进行云端实时传输的高清红外针孔摄像头，极其隐蔽地塞进了王贤朱床铺正上方、那台早已经发黄的老旧空调的出风口百叶格栅深处。
那是一个经过张东元精密计算的死亡俯角。
只要王贤朱的下铺有任何动作，甚至连床单上的褶皱、肉体交缠时溢出的体液反光，都会被这颗无形的“上帝之眼”以最高清的画质，实时推送到张东元新校区的平板电脑上。
加上大平层里早已经密布的监控网，一张天罗地网已经彻底铺开。
“老王，替我‘照顾’好这里。”
张东元在门口留下一句一语双关的告别，拉上门，毫不留恋地离开了旧校区。
伴随着张东元离开，旧校区的版图彻底完成了极其畸形的分割。
这间逼仄脏乱的404男寝，以及市中心那套极尽奢华的四百平米大平层，在物理空间上，彻彻底底地沦为了王贤朱和王静瑶的专属“爱巢”。
潘多拉的魔盒一旦彻底打开，就再也没有了任何顾忌。
在张东元彻底搬离后的这半个多月里，旧校区迎来了一场真正意义上“天高任鸟飞”的狂欢。
没有了室友随时会推门而入的顾忌，没有了时间与空间的限制。
王静瑶彻底卸下了所有的防备和枷锁，只要晚上没有必须出席的专业晚自习或是陆教授的传唤，她就会像一只归巢的雀鸟，准时且主动地飞进王贤朱的领地。
在这里，静瑶不再需要像以前那样死死咬着嘴唇，生怕发出一点声音惊动了隔壁的床铺。
她可以在404那张铺着廉价草席的单人床上，放肆地大声娇喘、浪叫，任由生锈的铁床架在剧烈的撞击下发出摇摇欲坠的悲鸣；
她也可以光着那双修长白皙的美腿，只穿着张东元留在衣柜里的宽大白衬衫，在“君临天下”开放式的西厨岛台上，迎合着王贤朱粗暴的挺送。
但最让这一切显得荒谬而又惊心动魄的，是他们之间那种越发浑然天成的“水乳交融”。
他们不再仅仅是单纯的、暴力的肉体发泄。在这段无人打扰的时光里，他们的相处状态犹如热恋中如胶似漆的情侣。
大平层的沙发上，一场酣畅淋漓的性爱过后。
静瑶会像只温顺的波斯猫一样，赤裸着丰腴的身子，软绵绵地趴在王贤朱汗湿的胸膛上。她会用那纤细白皙的手指，在男人结实的腹肌上轻轻画着圈，眼神里满是毫不掩饰的迷恋与春情。
“老公……你刚才弄得我好舒服……”
她会凑上去，主动含住王贤朱的嘴唇，两人死死地搂在一起，深情地法式舌吻。他们互相交换着彼此的津液，没有任何嫌弃，只有属于恋人间的甜蜜与黏稠。
王贤朱也会极尽宠溺地抚摸着她的长发，笨拙地切好水果，甚至用嘴叼着一块苹果，嘴对嘴地喂进静瑶的口中。
那银丝拉扯的画面，那充满烟火气和爱意的对视，任谁看了，都会觉得这是一对深爱着彼此、无法分割的灵魂伴侣。
而这一切的脏污、汗水、白浊与甜言蜜语，都顺着那条隐秘的数据线，化作了无形的电波，跨越了半个城市的距离，精准地投射到了新校区的一间单人豪华公寓里。
……
新校区，留学生与特招生专属的单人公寓楼。
这间公寓带给张东元最大的好处，就是绝对的私密。
他再也不用像以前在404寝室那样，躲在逼仄的床帘里，小心翼翼地捧着手机屏幕，甚至连呼吸都要克制了。
他在宽敞的卧室墙壁上，挂了一台一百寸的顶级超高清壁画电视，并将监控APP的画面直接投屏了上去。
午夜十二点。
张东元正赤裸着身体，站在浴室的花洒下。冷水顺着他线条分明的脊背流淌，本该是充满雄性活力的身体，在此时却透着一股诡异的死气。
他的右手正握着自己下半身的器官，试图通过物理的摩擦来唤醒男性的本能。
他试图在脑海里回忆那些正常男人该有的性幻想，回忆静瑶穿着芭蕾舞裙圣洁的模样，回忆那些欧美大片里的刺激画面。
五分钟。
十分钟。
尽管指关节已经因为过度用力而泛红，但胯间那坨肉块却像是一条死去的软体动物，毫无生气地蛰伏着。无论他怎么努力，他的身体都像是一座废弃的钟台，齿轮已经彻底生锈。
“操……”
张东元猛地一拳砸在冰冷的瓷砖墙上，眼底布满了可怖的红血丝。
那种深入骨髓的挫败感让他几乎窒息。他是一个财阀继承人，一个天之骄子，可他现在却成了一个彻头彻尾的废人。如果脱离了那场绿帽游戏，他竟然连最基本的勃起都做不到！
他粗鲁地关掉水龙头，顾不上擦干身体，便赤裸着、脚步踉跄地冲回了卧室。
他抓起遥控器，手指颤抖地按下了启动键。
巨大的百寸屏幕瞬间亮起。
那是大平层客厅的视角。由于是深夜，画面呈现出极其清晰的红外模式。
屏幕里，王贤朱正抱着王静瑶，两人赤裸着交缠在宽大的真皮沙发上。
静瑶那张曾经高冷绝美的脸庞上，此刻写满了对身下这个男人的沉沦、迎合与毫无保留的迷恋。
她正仰着头，主动承受着男人粗暴的亲吻，嘴里溢出一声声足以让人骨头发酥的娇喘。
“嗡——”
仅仅是看到这个画面的瞬间。
刚才在浴室里无论如何都死气沉沉的下半身，就像是被注入了某种剧毒的、却又无比强效的生长激素。那种久违的、暴涨的充血感瞬间席卷了张东元的全身！
那根原本软绵绵地器官，几乎是以一种违背生理学常理的恐怖速度，瞬间充血、暴涨、弹跳了起来。
张东元死死盯着屏幕，看着王贤朱那根异于常人的粗长，正带着狂暴的力道不断在静瑶体内高速进出。
每一次彻底的没入，都伴随着静瑶脸上那种被撑到极限、近乎升天般的舒爽表情，以及通过顶级音响传出的、那一阵阵令人灵魂震颤的销魂尖叫。
这种极具视觉与听觉冲击力的画面，让张东元感到胯下坚硬得仿佛要刺破一层皮，甚至因为充血过度而隐隐作痛。
“呃唔……”
张东元仰躺在沙发上，一边发出极其痛苦却又舒服到了极点的低吼，一边用手疯狂地在自己那根坚硬如铁的器官上上下套弄。
看着那狰狞的器官不断撕裂静瑶的防线，听着她不知廉耻的呻吟，这种极致的背德感让他撸动起来感到无比的刺激，仿佛全身的血液都集中在了那一点。
他悲哀而又狂热地意识到：在这个世界上，没有什么昂贵的心理医生能治好他。
这令人作呕的NTR直播，就是他张东元这辈子唯一的解药。是他维持男性尊严和生理机能，唯一的、不可替代的“病态药引”。
他的一只手疯狂地在自己那根坚硬如铁的器官上上下套弄，眼睛死死地盯着百寸大屏幕里那两具野兽般交缠的躯体。
他的情绪正处于一种极度撕裂的拉扯中。
一方面，是几乎要将他头盖骨掀翻的极致兴奋。
看着自己冰清玉洁的未婚妻被一个底层垃圾彻底开发，这种冲破道德底线的视觉冲击，让他的快感不断叠加。
但另一方面，一种深入骨髓的恐惧和焦虑，也像毒蛇一样死死缠住了他的心脏。
图害怕了。
看着屏幕里他们那犹如热恋情侣般“亲亲我我”的状态，看着静瑶在性爱中展现出的那种自然流露的依恋和柔情，张东元套弄的动作变得有些僵硬，指节泛白。
他真的怕。他怕自己这个精心培养的未婚妻，在日复一日的肉体沉沦和这种市井的温情中，真的会被这个混混彻底把心给抢走；
怕她有一天会因为这种畸形的爱恋，而放弃林家少奶奶的身份，彻底脱离他的掌控。
这种患得患失的恐慌感，每天晚上都在疯狂地折磨着他。
就在张东元处于快感与恐惧的交织中、即将到达顶峰时。
放在茶几上的手机“嗡”地一声亮起。
张东元深吸了一口气，强忍着喷发的冲动，拿起手机。
【东元，我刚排练完准备睡了。今天好累哦，不过也好想你。晚安，爱你。】
看着微信上静瑶每天晚上必定准时发来的每日问候。
张东元缓缓地抬起头，再次看向那块百寸大屏。
屏幕里，静瑶正被王贤朱猛地翻过身，以一种极其屈辱的后入姿势死死按在沙发上。
她一边承受着那粗暴的撞击，一边浪叫着喊着“老公好棒”。
看着这两幅截然相反的画面。
张东元长长地吐出了一口烛气，紧绷的神经终于得到了一丝极其诡异、病态的安抚。
是啊。
只要这几句谎言还在，只要每个周末的“异地恋”约会时，静瑶依然维持着那副乖巧、清冷、需要他保护的完美未婚妻模样，这就证明了一切。
证明她骨子里依然畏惧着失去他，依然贪恋着他能提供的财富、地位和完美生活。
证明她对王贤朱，不过是沉迷于肉体和一时的刺激。
她，终究还是离不开他张东元。
这种病态的逻辑闭环，成了张东元在恐慌中唯一的救命稻草。
“干死她……让她叫得再大声点……”
张东元嘴角勾起一抹彻底放松的、诡异的微笑。他不再压抑，将所有的视线和欲望都倾注在屏幕上。
在这个充斥着扭曲欲望的深夜，这位高高在上的财阀公子，在极度的安心与极度的背德感中，伴随着一声犹如困兽般的嘶吼，将那股病态的白浊，凄惨地喷洒在了昂贵的地毯上。
他心甘情愿地沦为了这场绿帽游戏里，最可悲、最恐慌，却也最狂热的偷窥者。
张东元搬离旧校区后的这半个月，对于王贤朱和王静瑶来说，原本紧绷的校园生活仿佛被撕开了一个巨大的口子，漏进了名为“放纵”的刺眼阳光。
没有了室友随时可能推门而入的顾忌，没有了在小树林或器材室里提心吊胆的紧迫感，这套四百多平米的顶级大平层，彻底成了一个外界无法窥探的法外之地。
对于王贤朱而言，这简直是梦幻般的阶级跨越。
他理所当然地霸占了主卧那张价值不菲的慕思大床，穿着张东元留在衣柜里的高档丝质睡袍，在三百六十度全景落地窗前俯瞰江景。这种“鸠占鹊巢”的快感，让他原本就膨胀的虚荣心几乎要炸裂开来。
而对于王静瑶，这种自由却是一把双刃剑。
一方面，她那具被彻底开发、又被“潘多拉魔药Plus版”改造过的身体，在失去束缚后爆发出了惊人的渴求。
这种昂贵的进口药剂在保证绝对避孕的同时，那诡异的“细胞自我修复”功能，让她的通道即便在承受了整夜的狂暴挞伐后，第二天依然能恢复到犹如处子般不可思议的极致紧窄。
这种肉体上的“永葆青春”，代价却是灵魂深处越发浓稠的湿润与空虚。
另一方面，张东元在新校区的缺席，让她陷入了前所未有的患得患失中。
“他会不会遇到比我更干净的女孩？”“他在那边是不是已经厌倦了异地恋？”
这种焦虑像毒蛇一样啃噬着她的心。每当夜深人静，她只能通过在王贤朱怀里索取更多的疼痛与填满，来麻痹那根几近崩溃的神经。
周四傍晚，残阳如血。
静瑶推开“君临天下”的装甲门。屋内开着恒温二十四度的中央空调，空气中弥漫着淡淡的木质香氛——那是张东元最爱的味道，此刻却被王贤朱刚刚抽过的劣质利群烟味搅得有些浑浊。
王贤朱正戴着顶配的外星人电竞耳机，在书房里疯狂敲击着键盘，嘴里不时爆出粗俗的叫骂。
静瑶没有去打扰他，她径直走进主卧，在浴室里洗了一个漫长的热水澡。
走出浴室时，她鬼使神差地没有去穿自己的丝绸睡裙，而是打开了那个巨大的步入式衣帽间。
在张东元那一排剪裁考究、熨烫得一丝不苟的衬衫架上，她纤细的手指划过一件件高级面料，最终停留在一件纯白色的重磅真丝衬衫上。
那是张东元定制的。
静瑶将衬衫取下，贴在脸颊上。即便洗过，似乎还能闻到那一丝属于张东元的冷杉气息。她颤抖着解开衬衫，将其套在自己赤裸的娇躯上。
宽大的男式剪裁将她娇小的身体完全包裹，下摆堪堪遮住大腿根部，露出两条修长白皙得近乎透明的美腿。
最讽刺的，是衬衫袖口处用金线刺绣的私人缩写：L.D.Y。
这三个字母此刻正贴在她温热的肌肤上。这种穿着未婚夫的衣服，等待着被另一个男人亵渎的极致背德感，让静瑶的小腹深处瞬间涌起一股难以言喻的燥热。
由于药效作用，她那道始终保持着处子紧致的幽谷，此刻正不安地收缩着，不断溢出泥泞的先头部队。
静瑶光着脚，踩在柔软的羊毛地毯上，走向了开放式的西厨区域。
她从中岛台上的果盘里拈起一颗冰镇的红提，慵懒地靠在大理石台缘，真丝衬衫的领口大张着，露出一大片由于近期频繁揉捏而变得愈发红润饱满的雪白。
“哟，老婆，今天这身儿……够带劲的啊。”
王贤朱不知何时打完了游戏，正光着膀子走出来。
他死死盯着靠在岛台边的尤物，尤其是看到她身上那件明显的男式衬衫时，眼底的猩红瞬间被点燃。
“穿姓林的衬衫给我看？”王贤朱大步走上前，粗糙的大手一把攥住了静瑶纤细的腰肢，将她猛地提了起来，重重地放在了冰凉的鱼肚白大理石中岛台上。
“嘶——”大理石的冰冷与体内的燥热碰撞，让静瑶忍不住缩了缩肩膀。
“别叫他姓林的……他是东元。”静瑶仰起头，瑞凤眼里满是迷离的春色，那双柔若无骨的小手却主动攀上了王贤朱厚实的肩膀。
“东元？嘿，等会儿你就知道谁才是你真正的‘老公’了。”
王贤朱冷笑一声，他那双布满老茧的大手，毫不客气地直接抓住了那件印有“L.D.Y”缩写的真丝领口，用力一扯！
“撕拉——”
昂贵的贝壳纽扣崩裂在地上，发出清脆的弹跳声。
衬衫向两侧完全敞开，在那纯白面料的映衬下，静瑶那对因药效而变得异常丰盈、沉甸甸的雪白，在灯光下剧烈地颤动着。
王贤朱那充满烟草味的嘴唇，狠狠地压在了那枚金线刺绣的“L.D.Y”标志上，在那昂贵的布料上留下了一个湿漉漉的、带有侵略性的痕迹。
“这就是你们有钱人的东西？老子今天就要把它弄脏，弄得透透的！”
他一边粗野地咒骂着，一边强行分开了静瑶修长笔直的双腿。
没有任何多余的前戏。
在这半个月的“蜜月期”里，王贤朱已经彻底摸透了静瑶的身体。在“潘多拉魔药”的加持下，这具身体就像是一块永远吸不饱水的海绵。
“噗嗤！”
伴随着一声极其响亮、甚至在空旷客厅里产生回音的入肉声，那根紫红色的狰狞巨物，借着之前那泛滥成灾的蜜液，以一种摧枯拉朽的姿态，强势地、全根没入了那道始终窄如处子的深渊。
“呃啊——！！！”
静瑶发出一声凄美而又高亢的长吟。
太紧了。即便已经做过无数次，但由于药物那变态的修复功能，每一次王贤朱的进入都像是重新开荒。
那种被彻底撑开、内脏仿佛都被挤压错位的极致饱胀感，让她在被贯穿的瞬间就险些昏死过去。
“啪！啪！啪！”
肉体拍击在大理石台面上的声音清脆而密集。
王贤朱双手死死扣住静瑶的胯骨，在那件属于张东元的白衬衫上，开始了狂风骤雨般的冲刺。
每一次深顶，静瑶的身体都会在冰冷的大理石上剧烈摩擦。
那件绣着“L.D.Y”的白衬衫被压在她的背下，随着激烈的动作被揉搓得皱巴巴的，很快就被渗出的汗水和那些代表着绝对背叛的体液彻底打湿，洇透。
“好深……贤朱……要把我顶碎了……”静瑶大声地浪叫着。
在这个只有他们两人的空间里，她彻底抛弃了所有的矜持。
她疯狂地扭动着腰肢去迎合王贤朱每一次暴力的挞伐。那种“穿着未婚夫的衣服被别的男人干穿”的背德感，化作了一波波电流，疯狂地轰击着她的感官。
……
同一时间。
新校区，张东元的单人豪华公寓。
卧室的墙壁上，一百寸的顶级电视正无声地亮着。
张东元穿着睡袍，坐在单人沙发上，手里死死攥着遥控器，指关节因为过度用力而呈现出一种死人般的惨白。
8K高清的镜头，就在那西厨岛台的正上方。
他清清楚楚地看到了那件白衬衫。
那是他最爱的一件，领口那个“L.D.Y”的缩写，是静瑶亲手帮他选的字体。
而现在，他那高贵、圣洁、平时连大声说话都觉得羞耻的未婚妻，正赤条条地披着这件衬衫，双腿大张地坐在冰冷的岛台上，任由那个长相猥琐、气质粗鄙的室友疯狂地捣弄着。
镜头极其清晰地捕捉到了每一个细节：
王贤朱那根紫红色的巨物，是如何带着海量的白色泡沫，在那件纯白真丝布料上进进出出；
那些混合着静瑶蜜液的液体，是如何顺着大理石台面的边缘，一滴滴砸在昂贵的地板上；
尤其是，当静瑶在极致的高潮中，仰着头，在那件绣着“L.D.Y”的领口上留下一个充满爱欲的牙印时……
“轰——”
张东元感觉到脑子里的那根弦瞬间崩断了。
一种极致的痛苦与一种足以让他灵魂战栗的病态快感，像是一场突如其来的海啸，将他彻底吞没。
他死死盯着屏幕里那个正在他衣服上“作画”的垃圾，胯下的器官在毫无物理接触的情况下，竟然因为这种视觉的强暴，瞬间充血暴涨，坚硬得仿佛要刺穿睡袍！
“干死她……用力……把我的衬衫全弄脏……”
张东元在空荡荡的公寓里，发出了犹如野兽濒死前的嘶吼。他一只手疯狂地在自己身上套弄，眼睛却一秒钟都舍不得离开屏幕。
这种上帝视角的偷窥，这种对自己领地被亵渎的亲眼见证，已经成了他唯一的兴奋源泉。
画面里，战役进行到了最狂暴的时刻。
王贤朱低吼一声，将静瑶两条美腿高高扛在肩上，腰部发出了连续十几次致命的深顶。
“老婆，接着老公的东西！”
伴随着一声近乎咆哮的低吼。
一波又多、又烫、浓稠得近乎发硬的白浊，如同高压水枪一般，毫无保留地喷射在了静瑶子宫的最深处。
由于量实在太大，多余的精华顺着结合处大股大股地溢出，将那件绣有“L.D.Y”的衬衫下摆，彻底浸泡在了一片浑浊的狼藉之中。
静瑶的身体在冰冷的岛台上疯狂抽搐，双眼向上翻起，迎来了这一晚最彻底、也是最卑微的一次崩坏。
而在新校区的屏幕前，张东元也伴随着这一幕，在一声绝望的低吼中，将自己那病态的精华，凄惨地喷洒在了脚下的地毯上。
在这个背德的夜晚，三个人的灵魂，都在不同的空间里，朝着深渊坠落。
第二天清晨，新校区。
当第一缕阳光穿透单人豪华公寓的落地窗，洒在张东元的脸上时，他缓缓地睁开了眼睛。
经过了昨晚那场极其病态、甚至可以说是疯狂的视觉盛宴与肉体透支后，张东元此刻不仅没有感到萎靡，反而觉得神清气爽。
那种将未婚妻亲手推入泥潭、并以上帝视角全程观摩的绝对掌控感，像是一剂强心针，彻底抚平了他内心深处的所有焦虑。他甚至觉得，在这个充满阳光的早晨，连呼吸都变得格外顺畅。
他起身走进浴室，用温水洗去了身上残留的冷汗和那股属于昨夜的靡靡气息。
换上一件剪裁得体、没有一丝褶皱的浅蓝色条纹衬衫，搭配着修身的休闲西裤，张东元将金丝边框眼镜架在高挺的鼻梁上，拿起两本厚重的全英文专业书，走出了公寓大门。
新校区的环境与旧校区那充满历史厚重感和市井气息的红砖老楼截然不同。
这里到处都是充满现代设计感的流线型建筑，大面积的玻璃幕墙在阳光下折射出冰冷而高级的光泽。道路宽阔得不像话，两旁栽种的法桐树虽然还没有长成浓郁的阴影，但也为这片明晃晃的校区增添了几分生机。
在这里出入的，大多是经管学院、金融学院以及表演系的学生。放眼望去，豪车云集，擦肩而过的女生们大多妆容精致，拎着名牌手袋，空气中弥漫着各种高级香水的味道。
张东元走在通往主图书馆的林荫道上，步伐从容而优雅。
五月的阳光斑驳地洒在他身上，折射出一种令人如沐春风的儒雅气质。一路上，不少路过的新校区女生都忍不住频频回头，偷偷打量着这位刚搬来不久、气质出众的转系帅哥。
甚至有几个胆大的女生，在互相推搡着想要上前搭讪。
但张东元对此早已经习以为常。他那双深邃的眼睛里没有任何波澜，只是保持着恰到好处的冷淡与礼貌，目不斜视地向前走着。
就在他即将走出林荫道，来到图书馆门前的开阔广场时。
“吱——”
一辆黄色的出租车在他前方不远处急刹停下，轮胎与柏油路面摩擦发出一声刺耳的轻响。
车门被人从里面匆忙推开，一个身材极其高挑的女孩从后座钻了出来。
“师傅，您等一下，我手机好像忘在宿舍充电了，我找找看包里有没有现金……”
女孩背对着张东元，正手忙脚乱地翻找着肩上那个某轻奢品牌的托特包。
张东元的目光原本只是随意地扫过，但下一秒，他的视线却不由自主地停留在了那个女孩的身上。
不仅是因为她此刻焦急翻找的窘态，更是因为她那极其出挑、甚至可以说是极具视觉攻击性的身材比例。
女孩穿着一件紧身的白色短款BM风T恤，露出了一截平坦白皙、隐隐能看到马甲线痕迹的蚂蚁腰；而下半身，则是一条水洗蓝的超短牛仔热裤。
那条热裤短得几乎要包不住挺翘的臀肉，将她那双腿完完全全地展露在阳光下。
那是一双足以让任何男人血脉偾张、让任何女人自惭形秽的极品美腿。
不仅长得惊人，几乎占据了她整个身体三分之二的比例，而且不同于王静瑶那种常年练习古典舞所带来的柔弱娇嫩。
这双腿的线条极其匀称紧致，透着一种充满了生命力的健康光泽和隐隐的肌肉爆发感，就像是一头蓄势待发的小猎豹，充满了野性与张力。
“小姑娘，这都什么年代了谁还带现金啊？这荒郊野外的，我这后面还有活儿呢，你快点行不行？”出租车司机是个中年大叔，有些不耐烦地按了按喇叭催促道。
“对不起对不起，师傅您再等我一分钟，我马上找同学借……”女孩急得额头都冒出了细汗，白皙的脸颊因为窘迫而微微泛红。
就在她急得像热锅上的蚂蚁时。
一只骨节分明、修长白皙的大手，拿着一部亮着付款码界面的手机，从女孩的身侧伸了过去，直接贴在了出租车副驾驶窗外的扫码盒上。
“滴——微信收款，四十二元。”
清脆的电子提示音响起，瞬间化解了这场尴尬的僵局。
女孩愣住了，她停下手里的动作，猛地转过头。
映入眼帘的，是张东元那张温润俊朗、带着一丝恰到好处的浅笑的脸庞。阳光打在他金丝眼镜的镜框上，让他整个人看起来仿佛带着一层柔和的光晕。
“没关系，小事而已。”
张东元收回手机，声音如同大提琴般低沉悦耳，语气里透着一种让人无法拒绝的从容，“天气这么热，别让师傅久等了。”
女孩呆呆地看着张东元，那双极其漂亮、带着几分野性张扬的狐狸眼里，瞬间闪过了一丝难以掩饰的惊艳与慌乱。
她就是新校区表演系大一的公认校花——沈贝贝。
作为一个习惯了被众星捧月、见惯了各种狂蜂浪蝶的表演系系花，沈贝贝自诩对男人的免疫力极高。在这个富二代扎堆的新校区，试图用各种豪车名表来引起她注意的男生不在少数，但她从来都是嗤之以鼻。
可是此时此刻，面对眼前这个像是在发着光、举手投足间都透着一种真正财阀底蕴和温文尔雅的男人，她那颗一向高傲的心脏，竟然不可控制地漏跳了一拍。
那种感觉，就像是突然被丘比特的箭矢正中靶心。
“谢……谢谢你。”
沈贝贝的脸颊微微泛起一抹红晕。她赶紧站直了身子，那九头身的傲人比例在张东元面前展露无遗，“我叫沈贝贝，表演系大一的。同学，你留个微信给我吧？等我回宿舍拿了手机，马上把打车钱转给你。”
张东元看着眼前这个明艳动人、像是一团火一样热烈奔放的长腿女孩，金丝眼镜后的双眼微微眯了眯。
他并不缺这四十二块钱。
他也绝对不可能对除了王静瑶以外的任何女人产生所谓的“心动”。
但在新校区这种略显无聊的环境里，一个漂亮的、主动凑上来的极品尤物，倒是一个不错的消遣。而且，他那极度敏锐的直觉告诉他，这个女孩眼里的那种野心和直白，或许在未来的某一天，能够成为他这场剧本里一枚有趣的棋子。
张东元没有拒绝，他极其绅士地调出了自己的微信二维码，递到了沈贝贝的面前。
“张东元。金融管理系，大二。”
随着“滴”的一声扫码声。
张东元和沈贝贝的名字，在这个看似平静、实则暗流涌动的新校区阳光下，正式交汇在了一起。
“那……学长，我晚点把钱转你。今天真的太谢谢你了。”沈贝贝挥了挥手里的空包，笑容明媚得如同盛夏的骄阳。
“不客气。”张东元微微颔首，随后转身，迈着从容的步伐走进了图书馆的大门。
沈贝贝站在原地，看着张东元那挺拔的背影消失在玻璃门后，嘴角不由自主地上扬，眼底闪烁着一种名为“势在必得”的光芒。
而此时的他们谁也没有预料到，这次看似老套的“英雄救美”和微信添加，将会像一只扇动翅膀的亚马逊蝴蝶，在不久的将来，掀起一场足以将旧校区、大平层、以及所有人卷入毁灭深渊的恐怖情感风暴。
……
同一时间。
与新校区那明亮、现代的氛围截然不同，旧校区女生宿舍四栋里，弥漫着一种略显沉闷的气息。
王静瑶坐在自己那张铺着碎花床单的小床上，双手抱着膝盖，整个人显得有些失魂落魄。
已经是第二天中午了。
昨晚在大平层西厨岛台上的那场长达四十分钟的疯狂交欢，仿佛抽干了她身上最后一丝力气。
今天早晨醒来时，她发现自己已经回到了寝室的床上。据室友说，是王贤朱背着她回来的，对宿管阿姨撒谎说她“痛经晕倒了”。
此刻，身体上的酸痛感依然如影随形。大腿内侧的肌肉因为长时间的紧绷和拉扯，只要稍微一动就会隐隐作痛；而那道隐秘的通道深处，更是残留着一种难以启齿的肿胀感。
那颗昂贵的“潘多拉魔药”虽然赋予了她不可思议的恢复能力，让她的身体在每一次被蹂躏后都能迅速紧致如初，但这种违背生理规律的“修复”，却在无形中透支着她的精神。
然而，比起肉体上的疲惫，更让她感到窒息的，是心理上那如影随形的不安全感。
东元不在身边了。
自从张东元搬去新校区后，他们见面的次数锐减。虽然他们每天都会在微信上互道早安晚安，但隔着冰冷的手机屏幕，那些文字显得如此苍白无力。
静瑶拿起手机，点开了置顶的那个备注为“东元”的对话框。
最后一条消息，停留在昨天晚上。
【刚在忙一个金融模型的数据。我也想你，宝宝。早点休息，明天我有一整天的课，可能没时间给你打电话了，乖。】
看着这依然温柔、体贴，但却因为“没时间”而显得有些遥远的文字，静瑶的眼眶忍不住红了。
太远了。
新校区距离旧校区，虽然只有不到一个小时的车程，但在静瑶的心里，却仿佛隔着一道无法逾越的天堑。
她知道新校区是个什么样的地方。那里汇聚了全校家庭条件最好、最懂得打扮的女生。那些表演系的学妹们，一个个青春靓丽、敢爱敢恨，就像是盛开在温室里的娇艳玫瑰。
而她呢？
静瑶低下头，看了一眼自己那双依然有些发颤的双腿。
她虽然顶着“古典舞系校花”的头衔，虽然在所有人面前都极力维持着高贵圣洁的人设。但只有她自己知道，在这张完美无瑕的皮囊之下，隐藏着一具多么肮脏、多么不堪的灵魂。
她这具身体，早已经被另一个男人彻底开发、彻底喂熟了。她的每一个敏感点，她每一次在情欲中失控的浪叫，都深深地烙印着王贤朱的痕迹。
“万一……万一他遇到了一个比我更干净、更完美的女孩呢？”
这个念头就像是一条剧毒的毒蛇，死死地缠绕着静瑶的心脏，向外喷吐着致命的毒液。
她太清楚自己的处境了。如果失去了张东元，她就失去了一切。她不仅会失去那个能给她提供庇护和阶级跨越的完美爱人，更会沦为王贤朱那个底层混混彻头彻尾的玩物。
“不行……我不能就这么坐以待毙。”
极度的患得患失，在静瑶的心底催生出了一种偏执的冲动。
她紧紧地捏着手机，指关节因为过度用力而泛白。她必须去看看他。她需要真真切切地感受到他在自己身边，需要用自己的眼睛去确认，在那个充满诱惑的新校区里，没有人能够取代她的位置。
她甚至在心里恶毒地想，如果真的有哪个不长眼的女生敢靠近东元，她一定要以“正牌未婚妻”的身份，狠狠地将对方踩在脚下，向所有人宣示她的绝对主权！
“明天……明天周五下午没有专业课。”
静瑶深吸了一口气，在心里暗暗做出了一个决定。
她站起身，走到自己那个并不算宽敞的衣柜前，手指在一排排精致的衣服上滑过。
最终，她的目光停留在一件淡紫色的法式蕾丝长裙上。
那是张东元最喜欢的颜色，他曾经说过，她穿淡紫色的时候，就像是刚从画里走出来的仙子，优雅而不可亵玩。
“明天，我就穿这件去新校区找他。”
静瑶将那件裙子取下来，贴在自己的胸前。
在这个充满市井气息的旧校区寝室里，这只因为极度恐慌而失去理智的白天鹅，正在精心策划着一场自以为是的“主权宣誓”。
她天真地以为，只要自己打扮得足够完美，只要自己依然是那个高高在上的校花，就能将张东元那颗心死死地拴在自己身上。
然而，此时的王静瑶浑然不知。
她所精心策划的这场“惊喜探望”，即将演变成一场残忍的行刑。
命运那张无情的大网，早已经在新校区的林荫道上张开。等待着她的，将是她苦心维持的信仰，被毫不留情地彻底击碎的万丈深渊。  


第五十三章：信仰崩塌与后庭献祭
周五的午后，H市的天空蓝得没有一丝杂质，初夏的阳光毫无保留地倾泻而下，将整座城市烤得微微发烫。
王静瑶驾驶着那辆纯白色的特斯拉Model Y，行驶在通往市郊新校区的快速路上，紧握着方向盘的手心里却渗出了一层细密的冷汗。
为了今天这场筹谋已久的“突然袭击”，或者说“主权宣誓”，她几乎耗费了整整一个上午的时间来打扮自己。
她穿上了那件张东元最喜欢的淡紫色法式蕾丝长裙。
那裙子的剪裁极好，收腰的设计原本能完美地勾勒出她不盈一握的腰肢。但今天，静瑶在拉上侧边拉链的时候，却明显感觉到了一丝吃力。
小腹处因为这段时间的放纵、缺乏练舞，以及那颗长期避孕药带来的内分泌变化，产生了一丝无法吸气收回的绵软。这让她不得不在腰间搭配了一条稍微宽大些的白色丝质腰带，以此来掩盖那不再紧实完美的身体变化。
她坐在梳妆台前，用最顶级的遮瑕膏一点点盖住眼底因为连日焦虑和睡眠不足而熬出的乌青。
她画了一个极其精致的伪素颜妆，让自己看起来依然是那个清冷、高贵、不染凡尘的古典舞系校花。
可是，随着导航提示距离新校区越来越近，静瑶心底的那股不安和怯懦，却像野草一样疯狂地滋生着。
纯白色的特斯拉缓缓驶入新校区宽敞的露天停车场，稳稳地停在了一个划线的车位里。
静瑶深吸了一口气，推开车门，踩着那双五厘米高的裸色小皮鞋，走了下来。
呈现在她眼前的，是一个与旧校区截然不同的世界。
这里的建筑充满了现代设计的冷硬质感，大面积的几何形玻璃幕墙在阳光下折射出冰冷而高级的光泽。
道路宽阔得能并排行驶四辆轿车，路两旁新栽种的法桐树还没有长成浓郁的树冠，无法提供足够的阴影，使得整片校区都赤裸裸地暴露在明晃晃的日光下。
更让静瑶感到一种莫名的排外感和压迫感的，是这里的氛围。
新校区由于是将表演系和金融系这两个王牌院系合并在了一起，所以不仅汇聚了全校最多财多金的学生，更有着全校容貌最出众的女生，可以说是H大名副其实的“富人区”与“名利场”。
放眼望去，不仅停车区里停满了各色张扬的跑车和豪车——她这辆三十多万的特斯拉在这里甚至显得有些普通，就连走在林荫道上的学生们，气质也与旧校区那些灰头土脸的理科生截然不同。
路过的女生们，大多妆容精致得无懈可击，手里拎着名牌手袋，穿着当季最新款的时装，三五成群地走在一起，空气中弥漫着各种高级香水混合的味道。
她们的脸上洋溢着那种从小被金钱和优渥家境浸泡出来的、毫不掩饰的自信与张扬。
静瑶紧紧地抓着手里的包，指关节微微泛白。
在旧校区，她是高高在上、被无数男生众星捧月般仰望的白天鹅。
但在新校区这片充满着资本气息和青春活力的土壤上，她突然觉得自己身上那股自诩为“清冷高雅”的气质，似乎变得不再那么独特和具有威慑力了。
尤其是当她想到，自己这具看似包裹在昂贵蕾丝裙下的身体，实际上早已经被一个连一千块钱生活费都要精打细算的底层混混彻底弄脏、甚至连身体习惯都已经发生了不可逆的改变时。
一种强烈的、如影随形的自卑感，就像是一条毒蛇，死死地缠住了她的心脏。
“没事的……我是东元的未婚妻，我怕什么……”
静瑶在心里拼命地给自己打气，试图用张东元这座靠山来撑起自己摇摇欲坠的底气。
她顺着张东元之前发给她的定位，以及校园里的指示牌，穿过了一条长长的林荫道，朝着新校区的行政教学楼走去。
教学楼的旁边，有一家装修得极其有格调的半露天咖啡馆。几把巨大的白色遮阳伞撑在木质的露台上，周围点缀着郁郁葱葱的绿植。
还没等静瑶走近露台，她的脚步便像生了根一样，硬生生地钉在了原地。
隔着一排修剪得整整齐齐的灌木丛和一棵粗壮的法桐树，她一眼就看到了那个让她魂牵梦萦、每天晚上只能隔着屏幕互道晚安的身影。
张东元。
他穿着一件剪裁极佳的浅灰色休闲西装，内搭着纯白的T恤，正站在咖啡馆外的一张高脚桌旁。
初夏的阳光透过树叶的缝隙，斑驳地洒在他那张温润俊朗的脸庞上。
金丝边框的眼镜折射着柔和的光芒，让他整个人看起来依然是那么的儒雅、矜贵，仿佛是从画报里走出来的完美贵公子。
看到张东元的那一刻，静瑶的眼眶瞬间就酸了，一股强烈的委屈和思念涌上心头。她几乎想要不顾一切地冲过去，扑进那个熟悉的、带着冷杉香味的怀抱里。
可是，她的脚步却怎么也迈不出去。
因为，在张东元的身侧，距离他不到半米的地方，站着另外一个女孩。
那是一个静瑶从未见过的、极具视觉攻击性和生命力的漂亮女孩。
女孩穿着一件嫩黄色的运动紧身短背心，露出了一截平坦紧实、毫无赘肉的白皙腰肢；下半身是一条纯白色的百褶超短裙。
最要命的，是女孩裙摆下那双腿。
那是一双连静瑶这个常年练习古典舞的人看了，都感到一阵心惊肉跳的极品美腿。不仅长得有些逆天，几乎占据了身体三分之二的比例，而且线条极其匀称紧致，在阳光下泛着一种充满了青春活力和野性的健康光泽。
是沈贝贝。
静瑶躲在法桐树粗糙的树干后面，像一个见不得光的窃贼，死死地盯着不远处的两个人。
沈贝贝的脸上洋溢着明媚灿烂的笑容，那双狐狸眼弯成了好看的月牙，正微微仰着头，兴高采烈地对着张东元说着什么。她的每一个动作、每一个神态，都透着一种毫不掩饰的热烈与爱慕。
而张东元呢？
那个平时在H大以高冷、难以接近著称，对除了静瑶之外的所有异性都保持着绝对社交距离的张家大少爷。
此刻，他不仅没有对沈贝贝的靠近表现出任何的排斥，反而微微低着头，嘴角噙着一抹如沐春风的浅笑，极其耐心地倾听着女孩的叽叽喳喳。
静瑶只觉得心脏仿佛被一只无形的大手狠狠地攥住，连呼吸都变得困难起来。
但真正让她感到犹如五雷轰顶、心理防线彻底崩溃的，是接下来发生的两个细节。
一阵初夏的微风吹过，法桐树上的一片枯黄落叶打着旋儿飘落下来，不偏不倚地落在了张东元的西装肩膀上。
张东元还没来得及伸手去拂，站在他身旁的沈贝贝就已经极其自然地伸出了那双修长白皙的小手。
“学长，有落叶。”
沈贝贝笑着说了一句，手指极其轻柔地、甚至带着几分恋人般亲昵的意味，帮张东元将肩膀上的那片落叶拍了下去。在拍落叶的瞬间，她的指尖不可避免地擦过了张东元的肩膀和侧颈。
静瑶的瞳孔瞬间放大到了极限，手指死死地抠进了旁边灌木丛的树皮里，连指甲劈裂了都没有感觉到疼痛。
东元有极其严重的洁癖！
静瑶在心里疯狂地呐喊着。她还清晰地记得，东元对个人的私人物品和社交距离有着近乎偏执的洁净要求。别人哪怕只是碰了一下他的水杯，他都会毫不犹豫地扔进垃圾桶。
虽然东元一直把她当成手心里的宝，从来没有对她发过半句脾气，甚至允许她共用私人物品、亲密无间，但静瑶一直骄傲地认为，那是只属于她一个人的“绝对特权”！是东元爱她入骨的证明！
可是现在！
面对这个陌生女孩如此越界、如此亲昵的肢体接触，张东元不仅没有皱起眉头、露出嫌恶的神色，反而脸上的笑意更深了几分！
他甚至微微侧过头，对沈贝贝说了一句什么，惹得沈贝贝发出了一阵银铃般清脆的娇笑。
这还没完。
沈贝贝笑完之后，随手拿起了放在高脚桌上的一瓶矿泉水。
那是一瓶已经开过封、被喝掉了一小半的矿泉水。
沈贝贝自己举起瓶子喝了一口，然后，她极其自然地、没有任何犹豫地，将那瓶自己刚刚喝过、瓶口甚至还沾着她唇彩的矿泉水，递到了张东元的面前。
“学长，你渴不渴？这天气太热了。”
静瑶躲在树后，觉得自己的血液都要凝固了。
不可能的。东元绝对不可能喝别人喝过的水，更何况是一个女人的水！这对他来说绝对是无法忍受的禁忌！他一定会拒绝的，一定会冷着脸推开的！
静瑶在心里疯狂地祈祷着。
然而，残酷的现实，就像是一记响亮的耳光，狠狠地、毫不留情地抽在了她的脸上。
视线中，张东元看着沈贝贝递过来的那瓶矿泉水，眼神中没有丝毫的抗拒。
他伸出那只骨节分明、修长干净的手，接过了那瓶水。
然后，在静瑶目眦欲裂的注视下，他微微仰起头，将那个沾着沈贝贝口水的瓶口，对准了自己的薄唇，喉结上下滚动，实打实地喝下了一大口！
喝完之后，他将水瓶递还给沈贝贝，嘴角的笑意依然温润如玉。
“轰——”
这一刻，静瑶的世界彻底崩塌了。
那些支撑着她在泥沼中苟延残喘、那些被她用来进行自我洗脑的借口，在这一口矿泉水面前，瞬间碎成了一地的玻璃渣。
“我是为了保护东元的纯洁……”
“我是为了不让他受到王贤朱的伤害，才牺牲自己去满足那个禽兽的……”
“我是他这辈子唯一深爱的、不可替代的女人……”
这大半年来，每当她在王贤朱身下承受着那些屈辱和肮脏时，每当她在那些廉价的快捷酒店里穿上不堪入目的情趣内衣时。
她都是用这块名为“牺牲与守护”的遮羞布，死死地裹住自己那颗千疮百孔的心。
她把自己感动成了一个为了爱情忍辱负重的悲情女主角。她觉得，只要张东元还是那个纤尘不染、只爱她一个人的完美贵公子，那她这具身体承受再多的肮脏都是值得的。
可是现在，这块遮羞布被那刺眼的阳光无情地撕烂了！
血淋淋的真相摆在她的面前：张东元并不“缺”她！
在这个充满活力、多金又养眼的新校区里，在没有她王静瑶陪伴的日子里，这位张家大少爷根本不缺乏优秀的追求者。
他身边可以有像沈贝贝这样更年轻、腿更长、看起来更具有生命力、也更“干净”的极品女孩！
他不仅不缺，他甚至愿意为了这样的女孩，去打破自己一直以来坚守的洁癖和底线，去分享那份原本只属于她王静瑶的特权！
“原来……只有我一个人在犯贱……”
静瑶靠在粗糙的树干上，浑身的力气仿佛被瞬间抽干。眼泪像断了线的珠子一样，疯狂地冲刷着她脸上精心描绘的妆容。
一股前所未有的委屈、愤怒、极度的吃醋，以及深入骨髓的自我厌弃，如同海啸一般将她彻底淹没。
她原本那对张东元毫无保留的、百分之百的纯粹爱意和信仰，在这一刻，轰然跌落。
降到了百分之八十。
剩下的那百分之二十，被浓烈得化不开的嫉妒和不甘填满。
她嫉妒那个沈贝贝凭什么能站在阳光下笑得那么灿烂，她更恨东元凭什么在自己为了他而在地狱里挣扎的时候，他却可以在这里和别的女孩分享同一瓶水！
她想要冲出去！
她想要冲到那个叫沈贝贝的女孩面前，狠狠地甩她一巴掌，大声地向全校所有人宣布：我是张东元的未婚妻！我是张家未来的少奶奶！你算个什么东西，也敢来勾引我的男人！
她的脚步向前挪动了半寸。
可是，当她低下头，看到自己身上那件淡紫色的蕾丝长裙时，她的脚步却像灌了铅一样，死死地钉在了原地。
这件裙子很美，但这件裙子的下面呢？
那是一个因为长期的放纵和药物副作用而失去了往日紧致的小腹。
那是一条时刻分泌着淫靡汁液的、泥泞不堪的通道。
那是一具早已经被那个叫王贤朱的底层混混彻底喂熟、浑身上下每一个毛孔都刻满了荡妇烙印的肮脏躯壳。
她拿什么去跟那个沐浴在阳光下、笑得像向日葵一样灿烂干净的沈贝贝争？
如果她现在冲出去，像个泼妇一样大吵大闹，那个叫沈贝贝的女孩，又会用怎样轻蔑的眼神来打量她这个外强中干的正牌女友？
在强烈的吃醋和极度的自卑面前，这位曾经高高在上的白天鹅，生平第一次感受到了什么叫做真正的“自惭形秽”。
她没有勇气冲出去对质。
她觉得自己的身上，哪怕喷了再多名贵的香水，也掩盖不住那股属于底层男人的、令人作呕的石楠花气味。
“呜……”
静瑶死死地用双手捂住自己的嘴巴，不让自己发出哪怕一丝一毫的哭声。
她像一个被当众扒光了衣服、在阳光下无处遁形的小丑，带着满心的屈辱和破碎的信仰，猛地转过身。
她逃了。
她踩着那双五厘米的高跟鞋，跌跌撞撞地顺着来时的林荫道逃向了停车场，钻进了那辆白色的特斯拉里。
随着引擎的启动，她不顾一切地逃离了这个让她窒息的新校区。
身后的阳光依然明媚刺眼。
但在王静瑶的世界里，那道曾经支撑着她在泥沼中活下去的、名为“张东元”的完美光芒，已经彻底熄灭了。取而代之的，是无底深渊中，一只名为“报复”的恶鬼，正在缓缓地睁开猩红的双眼。
纯白色的特斯拉Model Y在H市的环城高架上飞驰，像是一道想要撕裂阳光的白色闪电。
车厢内的冷气开到了最大，呼呼的风声在封闭的空间里回荡，却怎么也吹不散王静瑶心头那团正在疯狂燃烧的妒火。
她双手死死地握着方向盘，骨节因为过度用力而泛出一种病态的苍白。
眼泪止不住地往下流，将她精心描绘的伪素颜妆哭得一塌糊涂。
她不再是那个为了“保护爱人纯洁”而自我感动的苦情女主角，此刻的她，完完全全就是一个被抢走了最心爱玩具、正在发着脾气、委屈到极点的小女孩。
她的脑海里，像走马灯一样，疯狂地、不受控制地循环播放着刚才在咖啡馆外看到的那一幕幕，以及那些深埋在记忆深处的、属于她和张东元两个人的专属时光。
六岁那年，两家人聚在一起吃饭。
大人们开玩笑地问张东元长大后想娶谁，那个穿着小西装、像个小大人一样的男孩，毫不犹豫地指着穿着公主裙的她，奶声奶气却无比认真地说：“我要娶瑶瑶妹妹。”
八岁那年，放学回家的路上突然下起了暴雨。
张东元把唯一的一把伞撑在她的头上，自己的半边肩膀全被淋湿了。
他紧紧地拉着她的小手，在雨中大声向她保证：“瑶瑶，你别怕，我会保护你一辈子的！”
十二岁那年，她被胡同里窜出来的一条恶狗吓得跌坐在地上大哭。
是张东元毫不犹豫地挡在她的身前，捡起地上的石头疯狂地砸向那条狗，甚至为了保护她，小腿上还被狗爪子划出了一道长长的血痕。
那天，他抱着瑟瑟发抖的她，一遍遍地安抚：“没事了，有我在，谁也不能欺负你。”
张东元！
那个说要娶她、说要保护她一辈子、甚至愿意为了她去跟恶狗搏斗的男孩！
他是她的青梅竹马，是她从小到大唯一的守护神，是独属于她王静瑶一个人的私有财产！
他怎么可以……他怎么可以在别的女孩面前笑得那么温柔？！
怎么可以纵容那个长腿狐狸精碰他的肩膀？！
又怎么可以，毫无顾忌地喝下那个女人喝过的矿泉水？！
“骗子……张东元你是个大骗子！大混蛋！”
静瑶在封闭的车厢里，一边猛踩着油门，一边像个发脾气的小女孩一样，歇斯底里地哭喊出声。
强烈的吃醋情绪像一罐被打翻的陈年老醋，酸得她五脏六腑都在抽搐。她嫉妒沈贝贝能在阳光下享受东元的温柔，更恨张东元轻易地将原本只属于她的特权分享给了别人。
“既然你觉得外面的水那么甜……既然你可以对别的女孩那么好……”
静瑶死死地咬着下唇，直到尝到了一丝铁锈般的血腥味。一个极度疯狂、带着强烈报复性与自毁倾向的念头，在她的脑海中轰然炸开。
“那我就让你看看，你一直当成宝贝守着的这具身体，到底可以有多脏！”
二十分钟后，白色的特斯拉带着刺耳的刹车声，猛地停在了“君临天下”高档小区的地下车库里。
静瑶踩着高跟鞋，怒气冲冲地走进了电梯，直接刷卡来到了张东元那套四百多平米的顶级大平层。
推开沉重的装甲门，屋内一片死寂，只有中央空调发出轻微的运转声。
看着这套极尽奢华、充满了张东元个人品味的豪宅，静瑶心底那股报复的邪火烧得更旺了。
她一把将手里的名牌包扔在真皮沙发上，掏出手机，点开了同城跑腿购物软件。
她的手指在屏幕上飞快地滑动，带着一种咬牙切齿的决绝，搜索、下单。
购买的物品清单，足以让任何一个认识她的人感到三观炸裂：大容量医用灌肠器、专门用于后庭清洁的洗剂，以及一整瓶昂贵的高级人体润滑油。
点击付款，加了高额的跑腿费。
随后，她点开了微信里那个备注为“王贤朱”的头像。
【放学后，马上来东元的大平层。】
消息刚发出去不到十秒钟，对面就秒回了。
【收到！老婆你终于回学校了！我下午只有一节课，四点半就过去找你！想死你了宝贝！】
看着屏幕上那满是粗俗与急不可耐的文字，静瑶的眼底闪过一丝令人毛骨悚然的冷艳。
大平层，那是张东元花了几千万买下的私人领地，是属于张家大少爷的绝对禁区。
还有什么，能比在未婚夫的房子里，被一个最粗鄙的混混彻底弄脏、并且开放自己最隐秘的禁区，更能惩罚他的不忠呢？
不到半个小时，同城跑腿的小哥就将一个黑色的隐私包裹送到了大门外。
静瑶拿进包裹，径直走进了主卧那间极尽奢华的浴室。
在明晃晃的灯光下，她脱去了那件代表着优雅与纯洁的淡紫色法式蕾丝长裙，赤裸着身体站在巨大的防雾镜前。
她深吸了一口气，拆开了包裹，拿出了那个灌肠器。
接下来的半个小时，对静瑶来说，是一场极度屈辱、却又被报复快感支撑着的自我清洗。
冰冷的温水顺着软管探入那从未被（王贤朱）涉足过的隐秘后穴，酸胀、痉挛，以及这种毫无尊严的自我清理过程，让她感受到了极度的心理羞耻。
浊水流进大理石地漏，象征着她对张东元最后一点忠诚和骄傲，被彻底冲刷殆尽。
“洗干净……我要把自己洗得干干净净，然后送给那个垃圾……”
静瑶一边流着屈辱的眼泪，一边咬牙切齿地喃喃自语。她用这种最极端的方式，完成了一场向深渊献祭前的沐浴斋戒。
下午四点四十分。
“滴——”
大平层玄关的电子锁传来一声清脆的开门声。
王贤朱背着一个有些破旧的单肩包，满头大汗地推门走了进来。他刚下课就一路狂奔，脑子里全是对静瑶那具极品肉体的渴望。
“老婆，我来……”
然而，王贤朱的话音还未落下。
一个带着熟悉香水味的柔软身躯，突然从玄关的阴影处猛地扑了上来！
静瑶穿着一件张东元的宽大白衬衫，下摆堪堪遮住大腿根部。
她就像是一头发了疯的小母豹，双手死死地勾住王贤朱的脖子，踮起脚尖，甚至没等王贤朱反应过来，就极其狂暴、主动地吻了上去！
“唔！”
王贤朱被撞得后退了半步，后背抵在了装甲门上。
他彻底懵了。
这根本不像是平时那个总是端着架子、半推半就的高冷校花。
静瑶的吻充满了疯狂的掠夺性，甚至带着一种惩罚般的撕咬。
她的舌头蛮横地撬开他的牙关，毫无章法地在他的口腔里扫荡着，两人的牙齿偶尔磕碰在一起，甚至尝到了一丝淡淡的血腥味。
王贤朱虽然不知道发生了什么事，不知道静瑶为什么会像受了刺激一样突然发疯，但这送上门来的艳福，他怎么可能拒绝？
底层混混的野兽本能瞬间被点燃。
他扔掉单肩包，那双粗糙的大手一把死死地托住静瑶的臀部，将她整个人提了起来，热烈而粗暴地回应着这个充满了报复色彩的深吻。
两人在玄关处吻得难解难分，仿佛要将对方的灵魂都吸出来一样。
静瑶借着这个吻，将今天在林荫道上积累的所有委屈、嫉妒和愤怒，全部发泄在了这个男人的嘴唇上。
足足过了五分多钟。
两人才气喘吁吁地分离开来。
静瑶的双臂依然挂在王贤朱的脖子上，她的胸口剧烈地起伏着，原本清冷的脸庞此刻因为缺氧和激动而涨得通红，眼底闪烁着一种近乎病态的妖冶光芒。
“老婆……你今天……怎么这么热情？”
“贤朱。”
静瑶打断了他的话。
她看着眼前这个相貌平庸、气质粗鄙的男人，嘴角突然勾起了一抹极其魅惑、却又带着无尽疯狂的绝美笑容。
“你最近，表现得很不错。”
静瑶的声音沙哑而甜腻，带着一种高高在上的施舍与诱惑，“所以，我今天打算给你一个特殊的奖励。”
“奖励？什么奖励？”王贤朱咽了一口口水，脑子里全是被精虫填满的废料。
静瑶微微凑近他的耳畔，温热的呼吸喷洒在他的颈窝里，用一种足以让任何男人瞬间理智全无的声音，轻声吐出了一句石破天惊的话：
“今天……允许你进入我的后面。”
“……”
大平层的玄关处，空气在这一瞬间仿佛被彻底抽干了。
王贤朱那双布满血丝的眼睛瞪得如同铜铃一般，整个人像是被一道天雷劈中，彻底僵硬成了一座雕像。
“后……后面？！”
他揉了揉耳朵，几乎不敢相信自己的听觉。他结结巴巴地反问道，“老婆……你……你说什么？你再说一遍？”
“我已经清理干净了。”静瑶看着他那副没出息的样子，心底生出一丝病态的快感，她咬着红唇，一字一顿地重复道，“今天，我把后面给你。”
“卧槽！！！”
一声惊天动地的狂吼，在空旷的四百平米豪宅里轰然炸响！
王贤朱激动得浑身都在发抖，那双粗糙的大手甚至因为极度的亢奋而微微抽搐着。
对于他这样一个底层混混来说，能够睡到H大古典舞系高冷清绝的校花，已经是祖坟冒青烟、值得吹嘘一辈子的奇迹了。
但他心里一直有个极其隐秘、甚至带着病态征服欲的幻想——那就是静瑶的后庭。
这几个月来，不管他在床上怎么折腾，他始终觉得那里是静瑶为张东元保留的、代表着最后一丝圣洁的“绝对禁区”。
他无数次在脑海中意淫过那个画面，却从来不敢开口提出这个要求，生怕遭到静瑶的拼死反抗，甚至因为激怒她而失去现在的“福利”。
而现在！
这只高高在上的白天鹅，竟然主动洗干净了身体，要把这代表着“最后防线”的后庭一血，心甘情愿地献给他当做奖励！
“老子终于把她彻底驯服了！这女人……彻彻底底地成了老子一个人的专属母狗了！”
王贤朱在心里疯狂地咆哮着，那种由于巨大的阶级落差而产生的雄性征服欲，在这一刻膨胀到了宇宙的边缘。
他觉得自己简直就是这个世界上最牛逼的王者，连张东元那种身价千万的公子哥，在他面前都只配提鞋！
“老婆！我爱死你了！”
王贤朱发出一声野兽般的嘶吼，一把将静瑶扛在肩上，像个抢到了绝世珍宝的土匪一样，踢开玄关的鞋子，红着眼睛，大步流星地朝着主卧那张宽大的慕思大床狂奔而去。
“砰！”
主卧沉重的实木门被王贤朱一脚反踢着关上，发出一声令人心悸的闷响。
他像是一头终于捕获了绝世珍馐的野兽，双眼猩红，喘着粗气，大步流星地将扛在肩上的王静瑶直接扔向了房间中央那张宽达三米的顶级慕思大床。
静瑶的身体在柔软的高级床垫上弹弹了两下。
张东元品味极高，床上铺着的是一整套深灰色的重磅真丝床品，触感冰凉而丝滑。
静瑶柔顺的黑色长发散落在灰色的床单上，身上那件属于张东元的宽大白衬衫因为刚才的颠簸而微微卷起，露出了大腿根部那抹引人遐想的白皙。
“老婆……你今天真是要了我的命了……”
王贤朱急不可耐地甩掉脚上的鞋子，双手胡乱地扯掉自己身上那件洗得有些发白的外套。
他看着躺在别人未婚夫床上的绝美校花，下半身那个早已经胀得发紫的庞然大物，正叫嚣着想要立刻贯穿眼前的一切。
他像恶狗扑食一样压了上去，伸手就想去撕扯静瑶身上那件碍事的白衬衫。
“等一下。”
静瑶却突然伸出双手，抵在了他滚烫的胸膛上，阻止了他粗暴的动作。
王贤朱愣了一下，急得额头上都冒出了青筋：“怎么了老婆？你刚才在门口明明说……”
“我说过给你，就一定会给你。”
静瑶微微喘息着，那双水光潋滟的瑞凤眼在暖黄色的壁灯下，闪烁着一种近乎妖冶的、充满毁灭性的冷艳光芒。
她看着王贤朱，嘴角勾起一抹惊心动魄的浅笑，“但是，这是你第一次进那里。我总得……给你准备点惊喜。”
说完，静瑶缓缓地从床上坐了起来。
她当着王贤朱的面，伸出那双修长白皙的手指，放在了白衬衫的第一颗纽扣上。
一颗，两颗，三颗……
随着纽扣被逐一解开，那件宽大的男式白衬衫顺着她圆润的香肩滑落，堆叠在她的腰际，将她为了今晚这场“报复性献祭”而精心准备的终极战袍，毫无保留地展现在了男人的视线中。
“嘶——”
王贤朱倒吸了一口凉气，整个人仿佛被施了定身咒，眼睛瞪得快要裂开，连呼吸都在这一瞬间彻底停滞了！
这简直是一场核爆级别的视觉反差！
在H大所有人的眼里，王静瑶是高不可攀的白天鹅，她平时的穿着永远是那种素雅的法式长裙、保守的针织衫，连锁骨都很少露出来，浑身上下透着一股不食人间烟火的禁欲感。
可是此刻！
褪去伪装的她，身上穿的竟然是一套极其暴露、充满了风尘气与极致诱惑的黑色蕾丝情趣内衣！
上半身，是一件薄如蝉翼的黑色蕾丝半罩杯文胸。
那少得可怜的布料根本无法完全包裹住她因为孕后激素而变得异常丰腴沉甸甸的双乳，大半个雪白的半球高高地隆起在蕾丝边缘，而最顶端那两点诱人的红梅，更是若隐若现地隔着一层透明的黑纱，散发着致命的邀请。
下半身，则是一条细到极致的黑色T字裤，仅仅只有几根黑色的细带勒在她纤细的胯骨上，将那片早已经在浴室里清理得干干净净、白皙如玉的绝对禁区，半遮半掩地呈现出来。
更要命的是她的腿。
四条黑色的蕾丝吊带，紧紧地扣在一双极薄的黑色高筒丝袜边缘。丝袜的顶端勒在她大腿内侧细腻的软肉上，勒出了一道充满肉欲的凹陷。
纯黑的蕾丝与极度雪白的肌肤，高冷禁欲的脸庞与放荡入骨的情趣内衣。
这两种截然相反的元素在同一个人身上发生了最剧烈的碰撞，产生了一种足以让任何男人瞬间理智全无的淫靡张力！
“咕咚。”
王贤朱重重地咽了一大口唾沫，喉结剧烈地上下滚动。他觉得自己浑身的血液都在这一刻倒流冲向了大脑，鼻腔里甚至涌起了一股想要流鼻血的热意。
“这……老婆……你穿成这样……你这是想要榨干我啊……”
王贤朱的声音沙哑得像是在砂纸上磨过，那双粗糙的大手颤抖着，想要去触碰那黑白分明的极致画面，却又仿佛害怕这只是一场一触即碎的美梦。
看着他那副没出息的、被情欲彻底吞噬的模样，静瑶的心底泛起了一丝病态的报复快感。
看到了吗，张东元？
这就是你一直当成无价之宝供奉着的未婚妻。在你看不见的地方，她穿着最下贱的衣服，像个风尘女一样在别的男人面前摇尾乞怜。
静瑶的眼底闪过一丝凄绝的冷意，她咬着娇艳的红唇，指了指床头柜上的那个黑色隐私包裹。
“里面有润滑油。我刚才在浴室，已经用洗剂把它洗得干干净净了。”
静瑶的声音很轻，每一个字却都像是一把重锤，砸在王贤朱那根紧绷的神经上，“今天，那里是你的了。”
“老子今天就算是死在这张床上也值了！”
王贤朱发出一声野兽般的嘶吼，但他并没有像以往那样急不可耐地直接提枪上阵，而是眼中闪烁着狂热的光芒，一把抓住了静瑶的脚踝，将她重新拉倒在宽大的真丝大床上。
“既然老婆准备了这么大的惊喜，在吃正餐之前，老公怎么也得先好好品尝一下前菜。”
王贤朱粗喘着，双手顺着她大腿内侧的黑色蕾丝吊带一路向上，极其粗暴地一把扯开了那条仅有几根细带的黑色T字裤。
没有了布料的遮挡，那片纯洁无暇的白虎名器毫无保留地暴露在空气中。
王贤朱埋下头，直接将脸深深地埋进了静瑶的双腿之间。
“啊……你干什么……”静瑶惊呼一声，下意识地想要并拢双腿。
在明亮的壁灯下，失去了黑色T字裤的遮挡，静瑶最私密的两处领地毫无保留地暴露在了男人的视线中。
王贤朱的呼吸变得粗重如牛，他那双铁钳般的大手死死地扣住了静瑶的膝盖窝，强行将她修长笔直的双腿折叠压向胸口。
这个极度羞耻的姿势，不仅将那片泥泞不堪的粉色花户彻底打开，更是将隐藏在下方、那颗刚才在浴室里被屈辱清洗过的紧闭雏菊，也毫无保留地翻展了出来。
下一秒，出乎静瑶意料地，那条粗糙、温热的舌头并没有直接袭击前面，而是带着不容抗拒的蛮力，直直地印在了那颗最为隐秘、从未被这样对待过的后庭雏菊上！
“啊！！！”
静瑶的身体像触电般猛地绷紧，修长的脖颈向后仰成一道凄美的弧线。
她惊恐地想要并拢双腿：“不要……那里太脏了……贤朱，别舔那里……”
王贤朱双手蛮横地掰开两片雪白的臀肉，将脸埋得更深。
他的舌尖灵活得像是一条泥鳅，在那紧致的粉色褶皱上疯狂地打圈挑逗，甚至试图用力顶入那刚刚灌肠清洗过的浅处。
他在喘息间隙抬起头，满脸都是贪婪的痴迷：“脏什么？老婆，你洗得比什么都干净……这小洞又粉又嫩，不仅不脏，还透着一股香甜味呢……老子爱死这个地方了！”
说完，他不仅没有停歇，反而将舌头的攻击范围扩大。那条滑腻的舌头从后庭一路向上舔舐，最终狠狠地裹住了那颗最敏感的粉色花核。
这种毫无阻隔的、前后交替的湿热口腔刺激，让刚刚经历过清洗、原本就异常敏感的神经末梢瞬间炸裂。王贤朱开始在前面的通道浅处不断地吸吮、搅弄。
静瑶的双手死死地抓着张东元那价值数万的真丝床单，将其揉捏出深深的褶皱。
潘多拉魔药在她的血液里疯狂叫嚣，将这种被底层男人像狗一样埋头伺候、甚至连后穴都被舔舐得干干净净的极度羞耻感，转化成了成倍的、毁灭性的快感。
听着耳边传来的、令人面红耳赤的“啧啧”水声，以及王贤朱贪婪吞咽她蜜液的声音，静瑶的理智在节节败退。
“真甜……老婆……你这两个地方出的水都是甜的……”王贤朱抬起头，满脸都是晶莹的水光，眼神中透着一种令人作呕的满足感，随即再次深深地埋了下去，舌尖的攻击变得更加迅猛、刁钻。
“啊……不要……太深了……贤朱……不要舔那里……”静瑶的双手死死地抓着真丝床单，脑袋在枕头上无助地摇晃着，嘴里吐出着自相矛盾的淫靡痴语，“就是那里……对……再深一点……好爽……贤朱好爽……啊……我要丢了……”
仅仅过了五六分钟，在那种极具侵略性的口腔包裹和灵巧舌尖的双重碾压下，静瑶的十根脚趾在空中死死蜷缩，大腿内侧的肌肉剧烈痉挛。
她仰起头，发出一声长长的、甜腻入骨的娇啼。
一股极其丰沛的透明蜜液，从深处狂涌而出，悉数浇灌在了王贤朱的嘴里，甚至顺着他的嘴角流下，滴落在深灰色的床垫上。
高潮的余韵让静瑶瘫软在床上，大口大口地喘着粗气，胸前那对半露的雪白剧烈起伏。
王贤朱意犹未尽地舔了舔嘴唇，正准备起身去拿润滑油，进行今晚的“正餐”。
然而，刚从极致快感中缓过神来的静瑶，却突然伸出那双刚刚恢复了几分力气的手臂，一把拉住了他的手腕。
“你让我舒服了……”
静瑶低声呢喃，那双平日里总是透着高冷清疏的瑞凤眼，此刻却被欲望和潮红彻底占领，眼角那一抹迷离的红晕，像是熟透了的海棠，散发着让人心惊肉跳的放荡。
她缓缓地在灰色的真丝大床上调转了方向。那具穿着黑色蕾丝内衣、丰腴而曲线惊人的娇躯，像一只慵懒而又充满了毁灭性的美女蛇，顺着王贤朱结实、布满汗水的身躯缓缓爬下。
“现在，该我伺候你了……老公。”
静瑶说出“老公”这两个字时，声音带着一种报复性的甜腻。
在王贤朱极度震惊、甚至有些受宠若惊的目光中，这位H大古典舞系的骄傲、无数人心中的圣洁女神，竟然主动将那张精致得毫无瑕疵的脸庞，凑近了他那根因为极度兴奋而紫红发亮、青筋盘绕如龙的庞然大物。
这种视觉上的降维打击，让王贤朱的呼吸在那一瞬间彻底停滞，心脏疯狂撞击着胸腔。
静瑶伸出柔弱无骨的小手，动作生涩却又极其专注地握住了那根滚烫的热源。
她抬头看了王贤朱一眼，那眼神中交织着屈辱、报复与疯狂的快感，随后，她张开那张总是涂抹着昂贵唇釉、吐字珠玑的红润樱唇，缓缓吐出了粉嫩而灵活的舌尖。
“嘶——！”
当那湿滑的舌尖顺着那狰狞的柱体根部，极其耐心地向上舔舐，最终在那布满了神经末梢的冠状沟处调皮地打了个转时，王贤朱喉咙里发出了一声极其沉闷且失控的抽气声。
他双手死死地抠住了身下的真丝床单，指关节因为用力而泛着青白，浑身的肌肉都在剧烈战栗。
静瑶看到他这副被自己彻底掌控的模样，嘴角勾起一抹惊心动魄的冷笑。她不仅没有退缩，反而更加卖力地展示着这大半年沉沦中练就的技巧。
她张大嘴，缓缓将那颗硕大的顶端吞入口中。
“咕叽……咕叽……”
黏腻的吞咽声在死寂的主卧里显得格外清晰，甚至带着某种神圣仪式被亵渎后的淫靡感。
静瑶闭上眼睛，长长的睫毛在眼睑下投射出颤动的阴影。她努力地放松着喉咙，承受着那骇人的尺寸，每一次深度的吞吐都引发一阵生理性的干呕，但她却依然强迫自己去包裹、去吸吮。
她用舌尖疯狂地安抚着那些敏感的褶皱，感受着那根巨物在她口腔里因为极度的快感而不断跳动、膨胀。
看着脚下这个高贵、冷傲的未婚妻，此刻正跪在自己的双腿间，像个最低贱的侍妾一样卖力地为自己服务。
王贤朱只觉得一股邪火从尾椎骨直冲天灵盖，那种征服了阶级、征服了女神的虚荣心在此刻得到了核爆般的满足。
“不够……老婆……这样还不够……”
王贤朱的声音已经彻底嘶哑，像是嗓子里塞满了炭火。
他体内的野兽被静瑶那灵活的舌头彻底唤醒。他再也无法忍受这种单纯的被动享受，他要更全面、更粗暴地占领这具身体。
在静瑶急促的吞吐中，王贤朱猛地挪动了那强壮的身躯。在那张宽达三米的超级大床上，他凭借着一身蛮力，抓着静瑶的双肩，将她整个人顺时针翻转了一个方向。
动作粗鲁而急切。
他将静瑶那双修长白皙、依然穿着黑色吊带丝袜的美腿猛地拉了过来，不由分说地架在了自己的宽厚肩膀上。
与此同时，王贤朱挺起下半身，将自己那根早已经胀大到临界点、散发着浓烈雄性气息的火热，悬停在了静瑶那张布满了欲求不满与震惊之色的绝美脸庞上方。
一个极其经典、却又在这间充满财阀气息的卧室里显得无比荒谬淫靡的“69式”，完美成型。
静瑶的双手无力地抓在床单上，她看着悬在自己上方的那根巨物，又感受到两腿之间那久违的湿热正再次靠近。
“唔……！”
当王贤朱的脸再次埋入她那刚刚经历过高潮、依然泥泞不堪的幽谷时，静瑶的喉咙里发出了一声由于嘴部再次被塞满而变得极其沉闷的呜咽。
在这间安静得落针可闻、只有中央空调轻微嗡鸣的豪宅里，两端交叠的黏腻水声开始此起彼伏，汇聚成了一首堕落到极点的欲望交响曲。
静瑶一边努力地张大嘴，承受着男人随着粗重呼吸而产生的无意识挺送；一边感受着自己最私密的两处领地，同时被男人那粗糙且狂热的唇舌肆无忌惮地舔舐、吸吮、冲撞。
这种视觉、触觉与心理的三重颠覆，这种将未婚夫的婚房彻底化为淫窟的背德快感，让王静瑶在这一刻，彻底放弃了灵魂中最后的一丝清明，与这个混混一同坠入了那暗无天日的深渊。
不知过了多久，在这令人疯狂的互相吞吐中，王贤朱的喉咙里突然发出了一声压抑到了极点的低吼。
他猛地从静瑶的双腿间抬起头，那张平时猥琐丑陋的脸此刻却布满了如同神明般的狂傲。
他双手死死按住静瑶的肩膀，将自己那根已经胀大到近乎发烫的巨物，从她通红、微张的嘴唇里拔了出来。
“不能射在嘴里……今天……我要把它全给你留在后面……”
王贤朱喘着粗气，双眼猩红得仿佛要滴出血来。他可没忘记今晚这顿“大餐”真正的重头戏——那是他梦寐以求的、关于“征服”的最后仪式。
静瑶的嘴角牵起一根晶莹的银丝，她剧烈地咳嗽了两声，呼吸紊乱如麻，眼神空洞中透着一种令人心碎的依附。
她没有说话，只是默默地在床上翻了个身。
她穿着那套已经被揉皱的黑色蕾丝内衣，双膝跪在柔软的真丝床垫上。
随后，她将上半身深深地下压，脸颊紧紧贴着那个散发着张东元常用冷杉香水味的枕头，将那浑圆、丰腴的雪白臀部，高高地、带着某种祭献意味地撅向了半空。
四条黑色的蕾丝吊带因为这个姿势而绷得笔直，深陷进大腿内侧的软肉里，将那道紧闭的、即将迎来一场毁灭性暴风雨的深邃幽谷，毫无保留地展现在了王贤朱的眼前。
王贤朱跪在她的身后，双手因为极度的亢奋而微微发抖。
他颤抖着手，拿起放在床头柜上的那瓶昂贵的高级润滑油，挤出大把透明而滑腻的液体，涂抹在自己的掌心，然后极其珍视、却又带着无尽野心，覆在了那道紧闭的入口上。
“老婆……我准备进来了……”
伴随着粗重的喘息声，那根狰狞的巨物，已经死死地抵住了静瑶最后的防线。
大平层主卧内，暖橘色的壁灯将两人交叠的影子投射在宽大的落地窗玻璃上，拉得极其扭曲、斜长。
空气中，原本属于张东元的那股清冷、高级的木质香薰味，早已经被浓烈的汗液、润滑油的化学香精味以及情欲的腥甜彻底掩盖。
经历了那场堪称疯狂的六九式互相吞吐，王静瑶的理智早已经游走在崩溃的边缘。
但为了完成这场对自己、也是对张东元的终极惩罚，她咬着红肿的嘴唇，默默地在灰色的真丝床单上翻转了身体。
她依然穿着那套极具视觉破坏力的黑色蕾丝内衣。
那条仅靠几根细带维系的黑色T字裤，被王贤朱粗暴地拨到了大腿根部的一侧，松松垮垮地挂在那里。四条黑色的蕾丝吊带紧紧绷着，连接着腿上那双极薄的高筒黑丝袜。
静瑶双膝跪在柔软的慕思床垫上，上半身深深地下伏。
她将脸颊死死地贴在那个散发着张东元冷杉香水味的真丝枕头上，双手紧紧地抓着床头的真丝软包。那雪白、丰腴、呈现出完美蜜桃形状的臀部，被她刻意地、高高地撅向了半空。
这是一种毫无保留的、将自己最隐秘、最脆弱的命门，彻底献祭给野兽的姿态。
王贤朱跪在她的身后，呼吸粗重得如同拉满风箱。
他那双布满老茧的粗糙大手，此刻竟然激动得有些微微发抖。
他看着眼前这道紧闭的、呈现出淡淡粉色的幽闭深谷，眼睛里闪烁着一种近乎朝圣般的狂热与贪婪。
在王贤朱的认知里，这是王静瑶全身上下最后一块未被开垦过的“处女地”。前面已经被他玩透了，甚至连嘴巴都刚刚吞下了他的所有精华，唯独这里，依然保持着最神圣的紧闭。
“老婆……你真美……”
王贤朱的声音沙哑得可怕。他拿起那瓶从成人用品店买来的、价格最昂贵的高级润滑油，挤出了一大滩透明而冰凉的液体在掌心。
他极其罕见地展现出了一种令人毛骨悚然的温柔与怜惜。
“别怕，老公会很轻、很慢的。绝对不弄疼你。”
冰凉的润滑油顺着他粗糙的指腹，一点点涂抹在那紧闭的褶皱上。
为了减轻所谓的“初次”痛苦，王贤朱耐着性子，先伸出了一根沾满润滑油的手指，极其缓慢地探入那道紧致的防线，进行着最基础的扩张。
感受着身后男人那小心翼翼的试探，以及他嘴里不断吐出的那些哄骗和怜惜。
趴在枕头上的静瑶，在那极度羞耻和战栗的感官刺激下，内心深处却猛地涌起了一股近乎疯狂的、冷冰冰的嘲弄。
“开荒？初次？”
静瑶在心底发出了一声绝望而又荒谬的冷笑。
这个自以为征服了高冷校花、正沉浸在“拿下后庭一血”的巨大虚荣心中的蠢货根本不知道，他现在视若珍宝、小心翼翼对待的这个地方，早在大半年前的北京，在那家奢华的五星级酒店行政套房里，就被陆宗平教授开垦得泥泞不堪了！
那种巨大的信息差，让静瑶感到一种报复世界的畸形快感。
但很快，这种心理上的冷笑，就被即将到来的物理恐惧彻底淹没。
是的，这地方确实被陆教授开发过。
可是，陆宗平毕竟是一个六十多岁的老人。虽然他在权力和心理调教上有着绝对的上位者威压，虽然他的技巧老辣刁钻，但他的生理资本，终究只是一个处于平均水平甚至偏下的老者。
他的那个东西，更像是一把锐利的、经过打磨的小刀。
在充足的润滑和极其漫长的前戏下，虽然也会带来撕裂的痛楚，但那是在静瑶这具娇嫩躯壳能够勉强承受的物理极限之内。
而王贤朱呢？
静瑶的身体不可抑制地发起了抖。
她太清楚王贤朱的尺寸了。那根本不是人类应该有的规格，那是一根真正意义上异于常人、粗壮如小臂、甚至带着狰狞青筋的恐怖铁杵！
就算前面那道天然具备极强延展性和弹性的生命通道，每一次被他强行贯穿时，都会产生一种内脏被挤压错位的饱胀感，更何况是这道原本就缺乏弹性、充满了脆弱括约肌的后庭？！
“一根手指怎么够……两根……嘶……”
身后的王贤朱已经增加了第二根手指，他在里面艰难地搅动着，试图将那紧致的甬道撑开。
即便有大量高级润滑油的辅助，即便那地方曾经有过记忆，但在面对即将到来的那个真正的庞然大物时，静瑶的括约肌依然本能地、死死地收缩着。
“不行了老婆……我等不及了……”
王贤朱拔出手指，他实在无法忍受那种隔靴搔痒的折磨了。
他将剩下的半瓶润滑油全部倒在自己那根已经胀大到临界点、紫红发亮、青筋盘绕的巨物上。
他双手死死地扣住静瑶那不盈一握的纤腰，将腰部缓缓向前压去。
那硕大、滚烫、甚至因为过度充血而显得有些坚硬的龟头，极其精准地抵在了那个沾满润滑液的入口处。
前戏结束。
一场真正意义上的、堪称恐怖的慢动作撕裂，正式拉开帷幕。
“呃……”
当那硕大的顶端刚刚试图破开第一层褶皱的瞬间，静瑶的喉咙里就发出了一声压抑到了极点的闷哼。
太大了！
这种阻力感，完全不是陆教授那把“小刀”可以比拟的。如果说陆教授的进入是刺穿，那么王贤朱的进入，就是一场残忍的、不留任何余地的钝器碾压！
“好紧……操……真他妈紧得要命……”
王贤朱粗重地喘息着，额头上的汗水大颗大颗地砸在静瑶雪白的背上。他感觉到自己就像是用一根粗壮的木桩，去强行捅开一个细小的锁眼。
他不敢像前面那样大开大合地猛冲，因为他真切地感觉到，如果用力过猛，绝对会将眼前的绝美尤物直接撕裂。
于是，时间在这间极尽奢华的主卧里，仿佛被瞬间放慢了一百倍。
毫米级。
真正的毫米级突进。
王贤朱咬紧牙关，腰部极其缓慢地、带着不可抗拒的恐怖力量，向前施压。
一毫米……两毫米……
静瑶清晰地感觉到那颗硕大无朋的龟头，是如何一点一点、极其艰难地撑开那层层叠叠的紧致括约肌的。
那道原本呈现出淡淡粉色的闭合口，此刻在那根紫红色巨物的恐怖挤压下，被生生撑得变了形。边缘的软肉因为极度的紧绷和拉扯，甚至失去了血色，泛出一种惨白的透明感。
“痛……贤朱……好痛啊……”
静瑶的眼泪瞬间夺眶而出，双手死死地抠进真丝软包里，十根修长白皙的手指因为过度用力而指节泛白。
“忍一忍老婆……马上进去了……呼……你放松点……”
王贤朱的声音抖得厉害，他自己也不好受。那种来自后庭极致的绞杀力和排斥力，死死地勒着他的冠状沟，每前进一分，都会带来一阵足以让他发狂的酸爽与胀痛。
“吱呀……”
这张价值几十万、承重极佳的慕思床垫，在两人这种极度紧绷的角力和重压下，竟然发出了一声极其细微的摩擦声。
龟头终于完全挤了进去。
但这仅仅只是一场噩梦的开始。
紧随其后的，是那更加粗壮、布满狰狞青筋的柱体！
随着柱体一寸一寸地极其缓慢地碾过脆弱的肠壁，一种难以用言语形容的可怕饱胀感，瞬间席卷了静瑶的整个大脑。
那根巨物太粗了！它就像是一把滚烫的烙铁，硬生生地撑开了原本狭窄闭塞的甬道，无情地挤压着周围的内脏器官。静瑶甚至觉得，自己小腹处的皮肤都要被这根粗硬的凶器给顶得凸出来了！
“呃啊啊——”
静瑶修长的天鹅颈猛地向后仰起，脖颈上瞬间暴起了一根根清晰可见的青筋。
汗水瞬间湿透了她的长发，顺着她苍白的脸颊疯狂流淌。四条紧绷的黑色蕾丝吊带勒在白皙的大腿上，因为身体的剧烈战栗而微微发抖。
“进去了……进去了大半了……”
王贤朱喘得像一头正在拉磨的老牛，他的胯骨已经紧紧地贴上了静瑶那两团丰腴的臀肉。
在这极其缓慢、极度痛苦的碾压过程中，静瑶的理智不仅没有因为疼痛而清醒，反而陷入了一种前所未有的、极其诡异的迷乱。
当那根粗硬的凶器终于带着摧枯拉朽的蛮力，彻底没入到底的那一瞬间！
“轰——”
一种灵魂被生生撕裂般的剧痛，夹杂着一种直击大脑的恐怖酸麻，让静瑶眼前猛地一黑，险些直接痛晕过去。
但就在这足以让人崩溃的瞬间，她没有哭着求王贤朱拔出去。
相反，她猛地低下头，张开嘴，死死地、狠狠地咬住了身下那个散发着张东元冷杉香水味的真丝枕头！
由于咬得太用力，她的牙齿甚至穿透了真丝面料，陷进了里面的乳胶芯里。
那股属于未婚夫的、清冷而克制的冷杉香气，在她的鼻腔里疯狂地弥漫开来。
就在这股香气的刺激下，今天下午在林荫道上看到的那一幕，如同附骨之疽般，再次清晰无比地在她的脑海中浮现。
她看到了阳光明媚的咖啡馆外，张东元穿着剪裁极佳的灰色西装，温润如玉。
她看到了沈贝贝那双逆天的大长腿，看到那个充满活力的女孩极其自然地伸出手，帮张东元拍掉肩头的落叶。
她更看到了，那个有着严重洁癖的张东元，是如何带着纵容的浅笑，毫无防备地接过了沈贝贝喝过的矿泉水，仰起头，喉结滚动，毫不嫌弃地咽了下去。
那一幕，比此刻后庭被残忍撕裂的物理剧痛，还要让她感到痛彻心扉！
“骗子……都是骗子！”
那可是她牺牲了一切、用自己的身体在王贤朱胯下承欢才勉强维系的“纯洁”啊！
那可是她心心念念、哪怕沦为荡妇也要死死抓住的光芒啊！
凭什么他在阳光下和别的女孩分享同一瓶水，而她却要在这暗无天日的泥沼里，像个婊子一样被人用这种最粗暴的方式贯穿？！
剧烈的疼痛伴随着巨物的每一次微小律动，一波一波地冲击着静瑶的神经。
每一次剧痛袭来，她都在脑海里将张东元和沈贝贝谈笑风生的画面狠狠地砸碎、撕裂！
她把肉体上正在承受的这种极端、甚至带着一丝屈辱的痛苦，当成了清洗灵魂背叛的烈酒。
既然你张东元不再是那个高高在上、只属于我一个人的神；
既然我的信仰已经跌落到了百分之八十；
那我就用这具你最珍惜的躯壳，用这最下贱、最肮脏的体位，在你买下的这张大床上，完成一场最彻底的亵渎与复仇！
“呜呜……撕裂我……”
静瑶死死地咬着枕头，眼泪和汗水糊满了整张脸。她在心里歇斯底里、近乎疯狂地呐喊着。
她不仅没有试图向前爬行以减轻痛苦，反而极其违背本能地，将自己那被撑到极限的臀部，更加用力地向后撅起、向后压去！
她主动迎合着那根可怕的巨物，试图让它进入得更深、更彻底。
“再深一点……把那个女人的影子给我顶出去！把我彻底毁掉吧！”
这是一种极其荒谬、极度扭曲的心理置换。
她用这撕心裂肺的后庭剧痛，来掩盖心脏被背叛的绞痛；她用这种甘愿堕落到泥埃里的自我厌弃，来惩罚张东元那份“清新的暧昧”。
在痛楚与报复的极限拉扯中，王静瑶那最后一丝属于高冷校花的灵魂，在这个散发着冷杉香气和石楠花腥味的枕头上，彻底割裂、粉碎。
随着那根粗壮如铁的巨物彻底没入深渊，主卧内原本令人窒息的缓慢与停滞，在这一刻被轰然打破。
极度的紧致和那层层叠叠、仿佛有生命般不断蠕动的软肉，瞬间点燃了王贤朱体内最原始的兽性。那种所谓的“怜惜”和“开荒的仪式感”，在尝到极致肉欲甜头的瞬间，被抛到了九霄云外。
“操！老婆……你这里面简直是个极品……”
王贤朱双眼猩红，喉咙里发出一声不似人声的粗重嘶吼。他双手猛地从静瑶的腰间向上滑去，犹如铁钳一般，死死地扣住了她因为痛苦而不断战栗的双肩，将她整个上半身更加用力地压向那张散发着张东元冷杉香气的真丝床垫。
“啪！！！”
没有任何预兆，王贤朱的腰部猛地向后一拉，将那根巨物抽出大半，紧紧带着那一圈外翻的红肉，紧接着以一种雷霆万钧之势，狠狠地、毫不留情地向前砸了进去！
一声极其清脆、响亮，甚至带着一丝肉体摩擦的泥泞声，在这间极尽奢华的四百平米大平层里轰然炸开！
“啊——！”
静瑶的脑袋猛地向上扬起，原本死死咬住枕头的牙关瞬间松开，从喉咙最深处爆发出一声惨烈到极致、却又透着令人毛骨狲然的甜腻尖叫。
这种大开大合的狂暴抽插，对于后庭来说，无异于一场惨无人道的酷刑。
静瑶觉得自己像是一块被生生劈开的木头，那种撕裂感顺着脊椎直冲脑门。
在这一刻，她的大脑不可避免地将这种触感与北京那个夜晚进行了对比。
陆教授的尺寸虽然也让她感到不适，但那更像是一把精准的柳叶刀，带着一种克制的学术性开发；
而王贤朱的这根，却像是一根毫无章法、布满倒刺的攻城木。它太粗、太长了，粗到不仅撑开了括约肌，甚至像是在强行拓宽她脆弱的肠道。
每一次撞击，都精准地碾过那些原本不该承受重压的内壁，带起一阵阵让人几乎晕厥的剧痛。
可就在剧痛达到顶峰的瞬间，一种诡异的、带着禁忌色彩的“爽”感，却如同跗骨之蛆般纠缠而上。
那是区别于阴道被填满时的温润感，后庭的快感更加尖锐、更加具有破坏性。
没有了天然的润滑，那种粗糙的摩擦感让每一寸神经都处于一种病态的亢奋中。静瑶悲哀地发现，自己竟然在这种被“钝器伤害”的极端体验中，得到了一种近乎毁灭的解脱。
但此刻的王贤朱已经彻底失控。他完全化身成了一台不知疲倦、只为了宣泄暴力和欲望的打桩机。
“啪！啪！啪！啪！”
撞击的频率越来越快，力道大得惊人。
每一次深顶，王贤朱那结实、布满汗水的胯骨，都会重重地砸在静瑶雪白丰腴的臀肉上，激起一阵阵引人犯罪的红浪。
这张价值几十万、标榜着绝对静音的顶级慕思大床，在这两个陷入疯狂的男女身下，竟然也开始发出了“吱呀……吱呀……”的剧烈悲鸣，仿佛随时都会散架。
“好深……啊……要坏掉了……贤朱……慢一点……”
静瑶的双手在真丝床单上胡乱地抓挠着，名贵的床品被她抓出了一道道深深的褶皱甚至裂痕。
她的身体随着每一次暴力的撞击，不可控制地向前滑动，直到她的头已经死死地顶在了奢华的真丝软包床头上，退无可退。
那根异于常人的凶器，在英肠内横冲直撞。
每一次残酷的碾压和极速的摩擦，都带起一阵撕裂般的剧痛。
静瑶闭着眼，泪水汹涌，心里却在呐喊：就是这样……再狠一点！把东元给那个女人的温柔全部撞碎！
这种肉体被彻底蹂躏的痛苦，竟然抵消了她看到东元背叛时的那种心碎。痛是真实的，而痛到极致后的那种麻木和痉挛，却成了她现在唯一的救赎。
在那颗隐藏在血液里的“潘多拉魔药”的催化下，痛楚与诡异快感彻底交织。
静瑶感觉到一股火热地电流源源不断地输送进大脑皮层，将原本清冷的灵魂烧得支离破碎。
她开始分不清哪里是疼，哪里是爽，只觉得后庭那个深不见底的黑洞，正在疯狂地吞噬着那个男人的全部野蛮。
静瑶身上的那套绝美战袍，也在这种暴力中迎来了最彻底的蹂躏与破败。
随着身体的剧烈颠簸，那件薄如蝉翼的黑色蕾丝半罩杯文胸，早已经被推到了锁骨之上。
那对因为激素而变得越发沉甸甸、白皙耀眼的雪峰，毫无遮挡地暴露在空气中，随着每一次撞击，在灰色的床单上疯狂地晃动、拍打着，那两颗挺立的红梅甚至因为摩擦而变得越发肿胀、娇艳欲滴。
而她腿上的那双黑色高筒丝袜，更是惨不忍睹。在王贤朱粗暴的动作下，连接丝袜的四条黑色蕾丝吊带被崩得笔直。
“崩——！”
伴随着一声轻响，左侧大腿内侧的一根吊带卡扣直接被巨大的拉扯力崩断，塑料扣弹飞在地毯上。
原本紧绷的黑丝失去了固定，松松垮垮地滑落到了膝盖处，与那雪白细腻的肌肤形成了极具视觉冲击力的颓败反差。那条被拨到一边的黑色细带T字裤，更是早已经在混乱中不知去向。
“老婆……叫我！大声点叫我！”
王贤朱一边疯狂地挞伐，一边低下头，像野兽一样啃咬着静瑶白皙的后颈和肩膀，留下一道道深紫色的吻痕。
“啊……老公……干死我……用点力……啊！”
理智的防线在这一刻全线崩塌。静瑶彻底迷失了。
她忘记了自己是一中校长的千金，忘记了自己是H大古典舞系高冷清绝校花的身份。
在灵魂深处那惩罚张东元背叛的扭曲报复感，以及这具被彻底喂熟、在极致抽插下不断索取的肉体堕落之间，她选择了最彻底的沉沦。
她不再是被迫承受的受害者。她开始主动迎合！
她扭动着纤细的腰肢，在那狂风骤雨般的撞击中，竟然试图将自己那被撑到极限的臀部更加用力地向后撅起，去吃进更多、更深的柱体。
那种混合着排泄感的羞耻和被填满的狂喜，让她发出了前所未有的浪叫。
“噗嗤……咕叽……”
随着交欢的深入，原本干涩紧绷的后穴，竟然在汗水、润滑油以及静瑶前穴因为极度兴奋而分泌出的、顺着大腿根部流淌到后方的蜜液的混合下，变得异常泥泞湿滑，发出了令人面红耳赤的水声。
“太爽了……老婆……你这里面简直绝了……”
王贤朱的双眼红得仿佛要滴出血来，他感受着那层层叠叠的软肉如同无数张贪婪的小嘴般，死死地绞紧了他的骄傲。
这种极致的紧致——即便陆宗平曾经涉足，但在王贤朱眼中这依旧是他亲手开启的“菊花破处”仪式——那种由于心理错位而产生的征服欲，混合着生理上被绞杀到几乎窒息的快感，成了压死骆驼的最后一根稻草。
他感觉自己的灵魂都要顺着那根铁杵被吸进静瑶的体内了，这种由高冷校花亲手奉上的、未经（他以为的）开垦的原始紧致，让他再也无法维持哪怕一秒钟的理智。
“给我……贤朱……我不行了……我要丢了……啊！！！”
在经历了长达三十分钟、毫无停歇的狂暴后入后，静瑶的身体终于到达了崩溃的临界点。
她的十根脚趾死死地蜷缩在灰色的真丝床单上，修长的双腿肌肉剧烈地痉挛着。
她仰起头，像一只濒死的绝美天鹅，从喉咙深处爆发出了一声凄厉、高亢、放荡到了极点的长声尖叫。
在这一瞬间，她的眼前炸开了一团绚烂的白光。
通道内壁开始了最疯狂、最致命的收缩。
那种层层叠叠的褶皱如同千万张小嘴，带着要把男人彻底榨干的恐怖绞杀力，死死锁住了王贤朱。
这种极致的压迫感瞬间摧毁了王贤朱最后的阀门。
“操！老子也要射了！太他妈紧了……老婆接好了！全给你的屁股！”
王贤朱发出了野兽濒死般的最后低吼，他彻底陷入了癫狂，双手死死地抠进静瑶胯骨的软肉里，由于用力过度指关节已经呈现出死人般的苍白。
他腰部发出了连续十几次几乎要将静瑶身体顶穿的致命深顶，每一次都直击宫颈后方的敏感深处。
就在最后一次全根没入、耻骨狠狠撞击在臀缝上的瞬间，那股积攒了许久、蕴含着恐怖热度和冲击力的浓稠岩浆，终于破关而出，犹如火山爆发般疯狂地、毫无保留地喷射在了那条狭窄幽深的隧道最深处！
“呃啊——！！！”
王贤朱浑身的肌肉在那一刻绷紧到了极限，每一根青筋都凸起得仿佛要爆裂。
一股，两股，三门……那种冲击力大得惊人，每一次泵动都像是高压水枪在狭小的腔道内横冲直撞。
静瑶的双眼猛地向上翻起，意识在那连续不断的滚烫浇灌中彻底涣散。
这种前所未有的温度——比前面更热、更烫，也更具有侵略性——每一股精华的注入都让她产生一种肠道要被烫穿、被填满到炸裂的错觉。
那种被浓稠液体一寸寸侵占、由于空间狭小而产生的剧烈挤压感，让静瑶的大脑产生了一阵阵爆炸般的眩晕。
她竟然对这种被野蛮灌溉、被彻底玷污的滋味产生了可怕的成瘾性。
她呜咽着，甚至在潜意识里希望这股洪流永远不要停止，把她那些关于“纯洁”的灵魂残片彻底淹没在这些肮脏而灼热的白浊之中。
漫长的二十秒喷发。
当最后一滴精华也被粗暴地塞进那早已不堪重负的深处时，王贤朱才在一声长长的泄气声中，脱力般地软了下去。
他并没有立刻拔出，而是保持着那种合二为一的姿态，沉重如山的身躯直接压在了静瑶被汗水浸透的背上。
“呼……呼……”
主卧里安静得可怕，只剩下王贤朱如同拉风箱般粗重的喘息声。
过了许久，他才有些颤抖地抬起头，那张平时带着猥琐笑容的脸此刻却布满了前所未有的满足感。
他低下头，嘴唇在那张满是汗水和泪痕的侧脸上疯狂地亲吮着，由于极度兴奋，他的声音沙哑得不成样子：“老婆……老婆……好爽……老子这辈子没这么爽过……菊花也给我了，你彻彻底底是我的了……”
他翻过身，拉着静瑶同样瘫软的身体，将她紧紧搂进怀里。
两人赤裸地交叠着，感受着彼此身上那种混合着石楠花与汗水的靡靡气味。
王贤朱在大口喘气中，一遍又一遍地在静瑶耳边呢喃，语气中透着一种近乎狂热的、卑微又狂妄的依恋：
“老婆，你是我的，谁也抢不走……我爱你老婆，哪怕为你死了我也值了……以后后面也只能给我，听见没？只给老公一个人……”
静瑶趴在他的胸膛上，连动一根手指的力气都没有了。
她听着男人的表白，感受着后庭深处那股由于量大而缓缓溢出的温热，眼神空洞中透着一种彻底堕落后的麻木。
在这种温热的余烬中，她悲哀地发现，自己竟然已经开始期待下一次这种能让她忘记一切的、毁灭性的浇灌了。
随着最后几股浓稠的精华被粗暴地灌入，那场犹如狂风骤雨般摧毁一切的后庭挞伐，终于在满室的淫靡与浓重的石楠花气味中，迎来了它泥泞的休止符。
长达一个多小时的极限拉锯与摧残，几乎耗尽了两人所有的体力。
王贤朱依然将静瑶紧紧搂在怀里，那条粗壮的手臂横在她的腰间，感受着那具温软娇躯在余韵中不时传来的细微痉挛。
在那张价值数万元、此时却凌乱得不成样子的真丝大床上，两人肌肤相贴，汗水在灯光下闪烁着油亮的光泽，与那浓重的石楠花气味交织在一起，昭示着刚才那场“开荒”仪式的惨烈与疯狂。
过了许久，王贤朱才在一声满足的叹息中，有些吃力地翻过身。
他像一滩烂泥般从静瑶身侧撤开些许，仰面瘫倒在酒红色的床单上。
他的胸膛如同破败的风箱般剧烈起伏着，在那张平庸粗犷的脸庞上，此刻正挂着一抹志得意满、甚至可以说狂妄到了极点的狞笑。
他微微侧过头，看着身侧那个被自己彻底征服的战利品。
此刻的王静瑶，就像是一个被粗暴玩坏、随意丢弃的绝美布偶娃娃。
她那张曾经清冷高贵的脸庞深深地埋在散发着张东元冷杉香水味的枕头里，如墨的长发被汗水浸透，凌乱地贴在苍白的脸颊和雪白的脊背上。
那件原本充满诱惑力的黑色蕾丝半罩杯文胸，早已经在狂暴的冲撞中被推到了锁骨上方，两团因为刚刚经历过剧烈高潮而泛着惊心动魄红晕的丰满，无力地瘫软在灰色的真丝床单上。
最惨不忍睹的是她的下半身。
那双原本包裹着修长美腿的高筒黑丝袜，一侧的吊带已经崩断，丝袜滑落堆积在膝盖处，边缘被撕扯得破烂不堪。
而在她那雪白丰腴、甚至布满了几道清晰指痕的臀肉之间。
因为失去了那根可怕巨物的堵塞，那些被海量灌注在深处的、浓稠滚烫的白色浑浊液体，正混合着透明的肠液和几丝因为初次（他自以为的初次）扩张而渗出的刺眼红血丝，顺着那道依然无法完全闭合的红肿缝隙，一点一点地、不受控制地向外溢出。
它们缓缓地滑落，最终滴答在价值数万元的真丝床单上，洇出了一大片肮脏、颓败、却又极具视觉冲击力的淫靡水渍。
看着这幅极度堕落的画面，王贤朱的虚荣心膨胀到了宇宙的边缘。
“嘿嘿……”
他伸出那只粗糙的大手，毫不避讳地摸上静瑶被汗水湿透的后脑勺，像是在抚摸一只被彻底驯服的母犬。
“老婆，你今天真是太他妈够劲了！”
王贤朱的声音虽然沙哑，但语气里的嚣张与狂妄却怎么也掩盖不住。
他猛地坐起身，居高临下地看着静瑶，眼神里闪烁着一种跨越阶级壁垒后的病态成就感：“从今天起，你从头到脚，前前后后，连最里面、最干净的那个洞，都彻彻底底地刻上了老子王贤朱的名字！”
他甚至故意俯下身，在静瑶耳边恶毒地挑衅道：“张东元那个有钱的废物算个屁！他连碰都不敢碰你一下，而老子，却能在他花千万买下的婚床上，把你干得连后门都大开！你这辈子，生生世世，都只能是我王贤朱的女人！”
这番粗鄙不堪的加冕宣言，在空旷奢华的大平层主卧里回荡。
静瑶依然趴在狼藉的床单上，对于王贤朱的狂妄挑衅，她没有任何回应，甚至连一根手指都没有动一下。
她的眼神空洞地盯着床头柜上那盏暖橘色的壁灯。
肉体的高潮和刚才撕心裂肺的剧痛，确实像一剂猛药，短暂地压制了她在林荫道上看到张东元和沈贝贝共饮一瓶水时的嫉妒与委屈。
但在一切归于平静后。
当这具千疮百孔的躯壳渐渐冷却，当理智重新占据大脑高地。
静瑶悲哀地发现，那种如附骨之疽般的恐慌和执念，非但没有消失，反而变成了一种更加扭曲、带着毒刺的藤蔓，死死地缠绕住了她的心脏。
她那仅剩的百分之八十的爱意，已经彻底变质了。
“东元……我都已经脏成这样了，我都已经烂在泥里了……”
静瑶在心里绝望地呐喊着，眼角滑落一滴冰冷的泪水，无声地隐没在灰色的真丝面料中，“你怎么可以抛弃我？你怎么可以对别的女人笑？你必须是我的……只能是我一个人的！”
这场为了报复而进行的后庭献祭，并没有让她得到解脱，反而让她在这条通往深渊的单行道上，越走越远，再也没有了回头的可能。
……
同一时间。
镜头跨越了半个城市的夜空，切换到了新校区，那栋留学生与特招生专属的单人豪华公寓楼内。
这间装修极简的单人公寓里没有开灯，唯一的光源来自于墙上那台一百寸的顶级超高清电视。
8K的画质清晰到残忍，将大平层主卧里那场刚刚结束的“后庭献祭”以及王贤朱那狂妄的宣告，实时投射在张东元的瞳孔里。
张东元穿着那件昂贵的真丝睡袍，此刻正整个人瘫跪在屏幕前的地毯上。
他的金丝眼镜早不知掉在了何处，那张一向温润如玉、被视为天之骄子的脸庞，此刻正处于一种极度扭曲、痛苦与亢奋交织的状态。
他死死盯着屏幕里静瑶被蹂躏后的惨状。
那是他视若珍宝、甚至连稍微用力揉搓都不忍心的未婚妻。
他曾无数次在脑海中神圣化她的每一寸肌肤，将她视作古典艺术中最纯洁的维纳斯。
可现在，这尊女神正赤条条地趴在别人身下，被一个连他名字都不配提的底层混混用最粗暴、最下贱的方式贯穿了第三个洞。
“瑶瑶……瑶瑶……”
张东元喉咙里发出压抑的呜咽。
看着静瑶因为剧痛而死死咬住枕头的样子，他的心像被钝刀一寸寸割开。
他心疼，心疼到灵魂都在颤栗，这种看着心爱之人被践踏的保护欲在这一刻发生了病态的畸变——那种由“心疼”转化而来的剧烈刺激，如同最猛烈的毒药，瞬间击穿了他的理智，化作了胯下那根器官疯狂勃起的原动力。
他在屏幕前疯狂地套弄着自己，右手因为长时间的机械运动已经酸痛发麻。
这已经是他今晚的第三次了。
为了追随监控里王贤朱那如野兽般的冲刺节奏，他几乎是不计代价地在自虐。
由于频繁的摩擦，那里的皮肤已经因为充火而变得通红、隐隐作痛，甚至连握住的力道都让他感到一阵阵刺骨的灼烧感。
“用力……再用力一点……”
他一边在心里对着屏幕里的王贤朱呐喊，一边感受着那种爱与背德混合的巅峰。
终于，在王贤朱那最后一次疯狂喷发的瞬间，张东元也迎来了自己的极限。
“呃啊——！！！”
伴随着一声近乎泣血的凄厉嘶吼，张东元的身体剧烈向后反折。然而，想象中那种喷薄而出的快感并没有如期而至。
由于这是短时间内的第三次，且他的身体早已在心理的高压下虚脱不堪。喷洒在名贵地毯上的，仅仅是几股稀薄、可怜的白色液体。
那量，甚至连王贤朱一次喷发的几分之一都不到。
张东元低头看着地毯上那滩微不足道的痕迹，再抬头看向大屏幕上那如潮水般洇湿了整片床单、顺着静瑶大腿根部疯狂涌出的浑浊，一种强烈的自卑与荒谬感瞬间席卷了他的全身。
他那么爱她，却只能像个阴暗里的老鼠，在这里撸到生疼、撸到力竭，却连一份像样的“礼物”都给不了她。
而那个粗鄙的烂人，却能用那种原始、野蛮的生命力，将他的女神彻底灌满。
“呵呵……哈哈哈……”
张东元跪在黑暗中，对着一百寸的大屏幕发出了歇斯底里的、令人毛骨悚然的惨笑。
泪水顺着他的脸庞滑落，砸在那些稀薄的白浊上。
他心疼静瑶，却更沉迷于这种心疼带来的窒息快感。
他亲手将自己的自尊和最爱的女人一同送上了祭坛，在这场充满了血泪与白浊的荒诞仪式中，他终于彻底疯魔，心甘情愿地在绿帽的王座上，完成了他最畸形的加冕。   


第五十四章：窥破深渊
第二天的傍晚，H市的晚霞将天空染成了一片绚烂的紫红色。
新校区附近的一家米其林三星法餐厅里，悠扬的大提琴曲在空气中缓缓流淌。
王静瑶坐在靠窗的绝佳位置上，身上穿着一件昨天在宿舍里精挑细选的墨绿色真丝连衣裙。
虽然经过了精致的妆容修饰，但如果仔细看，依然能发现她眼底藏着一抹深深的疲惫。
尤其是她坐下的时候，动作极其缓慢和僵硬，双腿甚至不敢完全并拢。
昨晚在旧校区大平层里发生的那场长达几个小时的疯狂报复，对她这具身体来说，简直是一场毁灭性的摧残。
王贤朱那个底层的野兽怎么可能因为一次“开荒”就轻易罢休？在那个充满了背德与汗水的深夜，他像是要将静瑶整个人生吞活剥了一般，发疯似地足足索要了六次。
为了满足他那变态的占有欲，他极其“公平”地分配了火力：在那道刚刚经历过撕裂剧痛的后庭里狠命贯穿了三次，而在前面那道早已被他彻底喂熟的通道里也同样狂暴地肆虐了三次。
每一次冲刺的终点，都是伴随着野兽般嘶吼的海量内射。
那种被强行撑开、填满、再被滚烫白浊反复灌溉的极致摧残，让静瑶今天在走进餐厅时，每迈出一步，大腿根部都会传来一阵令人心惊肉跳的酸软与火辣，双腿甚至因为肌肉的过度拉扯而走出了一个极其别扭、甚至带点内扣的奇怪弧度。
那道隐秘的后庭此刻依然残留着火辣辣的撕裂感和肿胀感，每动一下，都像是有无数根针在扎。
而前面，也因为那巨物连续三次的暴力拓荒，充满了难以言喻的酸软和某种由于过度充盈而不断溢出的黏腻感。
但即便如此，在接到张东元中午发来的邀约短信时，她还是强撑着打扮妥当，提前来到了这家餐厅。
她太需要一个答案了。
昨天在林荫道上看到的那一幕——东元和那个拥有逆天长腿的女孩谈笑风生，甚至喝了她喝过的水——像一根毒刺，扎得她整晚都无法安宁，甚至不惜用那种最下贱的方式去惩罚自己。
“宝宝，等很久了吗？”
伴随着一阵熟悉的、清冷的冷杉香水味，张东元穿着一身得体的休闲西装，在服务员的引领下走了过来。
他在静瑶对面的座位坐下，那双深邃的眼睛里满是化不开的温柔。
“刚到一会儿。”静瑶勉强挤出一丝微笑，双手在餐桌下不安地绞在一起。
她看着眼前这个完美得无可挑剔的未婚夫，几次想要开口试探关于昨天那个女孩的事情，却又不知道该从何说起。
她怕自己一旦问出口，就会显得像个善妒的泼妇，从而破坏了自己在东元心里那份清冷高贵的形象。
然而，还没等静瑶想好措辞，张东元却主动开口了。
他微微叹了口气，骨节分明的手指轻轻揉了揉眉心，脸上露出一副极其无奈、甚至带着几分疲惫的神情。
“瑶瑶，有件事，我得跟你说一下。”
张东元抬起眼眸，目光坦诚地看着静瑶，“我不想瞒着你，也不想让你从别人那里听到什么风言风语，产生误会。”
静瑶的心脏猛地一跳，呼吸瞬间变得急促起来：“什么事？”
“最近……有个表演系大一的学妹，一直缠着我。”
张东元苦笑了一下，语气里充满了对那个女孩的厌烦，
“上次她打车忘带手机，我正好路过，顺手帮她付了几十块钱车费。
结果她就要了我的微信说要还钱。我本来以为还完钱就没事了，谁知道她这几天变本加厉，天天给我发那些莫名各样的问候信息。”
说到这里，张东元似乎觉得还不解气，他端起桌上的柠檬水喝了一口，继续“倒苦水”：
“最离谱的是昨天下午！我刚下课走到咖啡馆旁边，她就不知道从哪儿冒出来了，非要拉着我说话，甚至还故意伸手碰我的肩膀，还把她喝过的水递给我！”
张东元皱起眉头，那副表情里的嫌恶简直逼真到了极点，“我有洁癖你又不是不知道，当时我真的恶心坏了，恨不得当场把那瓶水扔进垃圾桶！”
“那你……你喝了吗？”静瑶的双手死死地抓着桌布，声音颤抖着问道。
昨天隔着灌木丛，她明明看到东元接过了那瓶水，仰起头做出了喝水的动作！难道是她看错了？
“我怎么可能喝？！”
张东元毫不犹豫地反问，眼神清澈而坚定，“我当时只是假装接过来，趁她不注意，假装仰了一下头，其实嘴唇根本没碰到瓶口。
我只是不想在大庭广众之下，让一个小女生下来台，显得我太没风度罢了。”
轰——！
听到这番滴水不漏、合情合理的解释，静瑶大脑里紧绷了整整一天一夜的那根弦，瞬间断了。
原来……原来是这样！
东元根本没有背叛她！那个女孩只是一厢情愿的死缠烂打，东元对她只有厌恶和无奈。
他没有喝那瓶水，他依然是那个有着严重洁癖、只爱她一个人的完美贵公子！
所有的吃醋、愤怒和委屈，在这一瞬间烟消云散。
但随之而来的，却是一股排山倒海般的、足以将她灵魂彻底淹没的负罪感！
静瑶的脸色瞬间变得煞白。
“我到底干了些什么啊……”
她在心里绝望地呐喊着。
仅仅是因为一个没有看清全貌的误会，仅仅是因为自己那可笑的自卑和嫉妒，她竟然跑去把王贤朱叫到了大平层里！
她不仅主动脱光了衣服，甚至还……还把一直死死守卫的、象征着最后尊严的后庭，像个荡妇一样献给了那个粗鄙的底层混混！
她用那种最下贱、最肮脏、最突破底线的方式去“报复”东元的背叛，可到头来，背叛这段感情的，彻头彻尾只有她一个人！
东元在阳光下为了风度而隐忍，她却在黑暗中为了私欲而彻底堕落。
这种强烈的对比，让静瑶觉得自己的灵魂肮脏得连下水道里的淤泥都不如。
“瑶瑶？你怎么了？脸色这么难看？”
张东元看着静瑶那惨白的脸，眼底闪过一丝不易察觉的病态满足感，但表面上却依然是一副心疼坏了的模样。
他站起身，走到静瑶身边，从西装口袋里拿出了一个极其精美的黑色天鹅绒丝绒盒。
“啪”的一声轻响，盒子打开。
在餐厅璀璨的灯光下，一条镶嵌着鸽子蛋大小、切割完美的顶级南非粉钻项链，静静地躺在里面，散发着令人目眩神迷的奢华光芒。
“我知道因为搬到新校区，我们陪彼此的时间少了，让你没有安全感。”
张东元极其温柔地将那条价值连城的项链，戴在了静瑶那修长白皙的天鹅颈上。
他俯下身，在她的耳畔轻声呢喃，声音里充满了深情与承诺，“别理那些无关紧要的人。
我的心里，从始至终，都只有你一个。这条项链，算是我给你赔罪，好吗？”
感受着脖颈上那沉甸甸的钻石重量，再听着耳畔那温柔到足以融化冰雪的情话。
静瑶的眼泪瞬间夺眶而出，大颗大颗地砸在了餐桌上。
“东元……对不起……我爱你……”
她不敢去看张东元的眼睛，只能死死地咬着下唇，哭得泣不成声。
她在心里发下了一个最毒的誓言：
这是最后一次了！
从今天起，她一定要把那段荒唐的过去彻底埋葬。
她要加倍地、十倍百倍地对东元好，去弥补自己犯下的罪孽。她绝对、绝对不能让东元发现她那具肮脏的身体，哪怕是死，也要将这个秘密带进坟墓里！
这顿晚餐，在静瑶充满愧疚的泪水和张东元完美的温柔中，吃得异常沉重。
而在他们看不见的角落，在这个名为“H大”的巨大剧本里。
张东元，这个站在上帝视角的顶级导演，仅仅用了一番虚伪的辩白和一条钻石项链，就轻而易举地将他那原本已经产生叛逆心思的女主角，重新、死死地套上了名为“愧疚”的枷锁，牢牢地锁回了自己那变态的掌控之中。
与王静瑶用完那顿充满着眼泪与“误会解除”的昂贵晚餐后，张东元亲自开着G63，将她安稳地送回了旧校区的女生宿舍楼下。
看着静瑶那带着满心愧疚与深情一步三回头地上楼，张东元脸上的温柔面具瞬间消失得无影无踪，取而代之的，是一种令人毛骨悚然的、病态的愉悦感。
他将车开回了新校区的单人豪华公寓。
晚上八点半。
公寓里的灯光有些昏暗。
张东元脱下西装外套，随手扯松了领带，有些疲惫地瘫坐在客厅那张宽大的真皮沙发上。
昨晚那场疯狂的“后庭开荒”直播，以及他在屏幕前近乎病态的宣泄，几乎抽干了他这副身体里所有的精力。
再加上今天为了演好这场“完美未婚夫”的安抚戏码，他的精神也一直处于高度紧绷的状态。
他长长地舒了一口气，从旁边的茶几上拿起那部屏幕最大的iPad Pro。
熟练地指纹解锁，点开那个隐藏在深处的黑色APP。
熟练地调出昨晚大平层主卧的监控回放，他将进度条精准地拖拽到了静瑶咬着枕头、在王贤朱那根恐怖巨物的贯穿下发出凄厉惨叫的那一帧。
虽然已经看过无数遍，甚至已经在这幅画面前完成了最狼狈的释放，但此刻再次看着静瑶那张因为痛苦和极致快感而扭曲的绝美脸庞，张东元的呼吸依然不可避免地变得粗重起来。
这种看着自己神圣不可侵犯的未婚妻，被底层的垃圾用最下贱的方式摧毁的视觉冲击力，就像是最猛烈的毒品，让他这具早已在正常性刺激下死气沉沉的身体，再次泛起了一丝病态的战栗。
就在他准备放大屏幕，仔细欣赏静瑶大腿根部那些混合着血液和精液的狼藉时。
“叮咚——”
公寓大门的门铃声，极其突兀地在寂静的房间里响起。
张东元皱了皱眉。
这个时间点，谁会来找他？
他住在新校区的单人公寓区，平时几乎没有任何同学会来串门。
他极其不耐烦地将iPad随手扔在沙发上，甚至连屏幕都没有按灭，更别提退出那个隐藏的监控APP了。
在他看来，在这个绝对私密的个人空间里，根本不需要那种多余的防备。
他站起身，走到玄关，通过电子猫眼看了一眼门外。
门外站着的，是一个身材极其高挑、打扮得火辣惹眼的女孩。
沈贝贝。
她今天穿着一件紧身的黑色露脐短T恤，将那平坦紧实、毫无赘肉的蚂蚁腰展露无遗；下半身是一条水洗蓝的超短牛仔热裤，那双占据了身体三分之二比例、在灯光下泛着健康光泽的极品大长腿，简直具有致命的视觉攻击性。
她的手里还提着两杯某高档品牌的现磨咖啡，脸上挂着那种明媚、灿烂、却又带着几分绿茶般无辜的笑容。
张东元看着门外的沈贝贝，眼底闪过一丝难以察觉的厌烦。
刚才在餐厅里对静瑶说的话，其实有一半是真的。这个表演系的学妹，最近确实像是一块甩不掉的牛皮糖一样，每天雷打不动地给他发各种早安晚安，还总爱发一些角度极其微妙、充满暗示的自拍。
如果不是因为他觉得这个女孩身上那种野心勃勃的直白，或许在未来的某一天能成为他剧本里一枚有趣的棋子，他早就把她拉黑了。
张东元深吸了一口气，重新换上了那副温润如玉、无懈可击的学长面具。
他打开了门。
“学长！晚上好呀！”
沈贝贝一见门开，立刻甜甜地笑了起来。她极其自然地将手里的一杯咖啡递了过去，眼神里闪烁着毫不掩饰的崇拜，“这么晚打扰你，真是不好意思。
我刚在附近的自习室看完书，正好路过这家咖啡店，记得你说过喜欢喝他们家的美式，就顺手给你带了一杯。”
“谢谢。不过这么晚喝咖啡，容易失眠。”张东元没有接咖啡，语气依然保持着礼貌的冷淡，并没有邀请她进屋的意思，“有什么事吗？”
面对这种明显的闭门羹，沈贝贝却丝毫没有觉得尴尬。
作为表演系的系花，她太知道怎么对付这种看起来高冷的贵公子了。
“其实……是有一点点小事啦。”
沈贝贝微微咬了咬下唇，那双极具野性的狐狸眼里浮现出一丝恰到好处的求助，她从包里掏出一本厚厚的选修课教材，“我最近选修了你们金融系的《宏观经济分析》，但是里面的几个模型我怎么看都看不懂。
学长，你是经管系的高材生，能不能……稍微指点我一下？就十分钟，绝对不耽误你太多时间！”
她一边说着，一边极其“不经意”地往前迈了半步，那饱满的胸部几乎要蹭到张东元的手臂上，一股混合着少女体香和名贵香水的味道瞬间钻进了张东元的鼻腔。
张东元看着她那副不达目的誓不罢休的样子，在心里冷笑了一声。
他很清楚，什么请教问题，不过是这些拜金女用来接近他的拙劣借口罢了。
“进来吧。但我只有十分钟时间。”
张东元不想在门口跟她拉扯，转身让开了一条道。
“谢谢学长！学长最好了！”
沈贝贝的眼中闪过一丝得逞的狡黠，踩着轻快的步伐走进了这间她梦寐以求的豪华公寓。
“随便坐。”
张东元指了指客厅的沙发，自己则径直走向了那边的开放式厨房。
“你要喝点什么？白水可以吗？”他在水槽边洗着杯子，背对着客厅问道。
“都可以的，学长，我不挑。”
沈贝贝一边甜腻地回答着，一边好奇地打量着这间装修极简却处处透着昂贵气息的公寓。她的目光最终落在了客厅中央的那张宽大真皮沙发上。
她迈开长腿走过去，刚准备坐下，视线却被沙发靠垫旁一个散发着幽暗光芒的东西吸引住了。
那是张东元刚才随手扔在沙发上的iPad Pro。
因为张东元没有锁屏，iPad依然处于常亮状态。
由于距离较远，加上室内灯光昏暗，沈贝贝一开始并没有看清屏幕上的具体内容，只隐约看到屏幕上似乎是在播放着一段画面。
“难道学长一个人在家……在看那种电影？”
沈贝贝的心里突然升起了一丝隐秘的兴奋。在她的认知里，这种高高在上、看起来禁欲到了极点的财阀公子，如果背地里真的在看那种片子，那这种反差感简直太刺激了。
带着这种略带猥琐的好奇心，她轻手轻脚地凑近了沙发。
当她的目光真正聚焦在那块12.9英寸、色彩极其还原的视网膜屏幕上时。
沈贝贝的呼吸，在这一瞬间，彻底停滞了！
她的双眼猛地瞪大到了极限，瞳孔因为极度的震惊而剧烈地收缩着。她甚至死死地用双手捂住了自己的嘴巴，生怕自己会不可控制地尖叫出声。
屏幕上的画面，根本不是什么粗制滥造的岛国黄片！
那是一段画质清晰到令人发指的、没有经过任何剪辑和打码的硬核监控录像！
画面中，一个光着膀子、长相极其粗犷、背上甚至还有几颗暗疮印的男人，正用一种极其残忍、极其野蛮的后入姿势，疯狂地撞击着身下的女人。
那张宽大的酒红色真丝床上，沾满了大片大片不堪入目的干涸白浊和刺眼的血迹！
然而，真正让沈贝贝感到头皮发麻、浑身血液倒流的，并不是这极其重口味的交欢场景，而是屏幕里的那个女人！
那个女人被男人死死地按在枕头里，头发凌乱，那张因为极度的痛苦和近乎癫狂的快感而扭曲的脸庞，正半侧着暴露在高清镜头之下。
虽然画面有些昏暗，虽然女人的表情已经失去了往日的端庄。
但是！
作为在这座校园里混迹、对所有比自己漂亮的女生都保持着高度警惕的表演系系花。
沈贝贝怎么可能认不出那张脸？！
那件被撕破扔在地毯上的法式蕾丝长裙，那个极具辨识度的完美鼻梁，那双即使在痛苦中依然透着清冷气质的瑞凤眼……
这分明就是H大公认的古典舞系校花，那个今天傍晚还在商场里、被张东元小心翼翼地牵着手逛街的完美未婚妻——王静瑶！
“轰——！”
沈贝贝觉得自己的脑子里像是有一颗原子弹爆炸了。
巨大的信息量瞬间冲毁了她的认知防线。
张东元的未婚妻，竟然在跟别的男人上床？！
而且，看那个男人的背影和长相，根本就是一个最底层的、甚至有些丑陋的穷屌丝！
更可怕的是……
沈贝贝颤抖着目光，看着屏幕右上角那个不断跳动的时间戳，以及画面边缘那些极其隐蔽、只有监控探头才能拍到的死角。
这段视频，不是王静瑶被偷拍流传出来的。
这分明就是张东元自己安装的监控！他竟然在自己的设备上，高清无码地回放着自己的未婚妻被别的男人用最下贱的方式疯狂操弄的录像！
“水倒好了。”
就在这时，厨房那边传来了张东元转身的脚步声和水杯碰撞大理石台面的清脆声响。
沈贝贝像触电般地猛地直起身子，双手以迅雷不及掩耳之势，重重地按在了iPad的电源键上！
“啪嗒。”
屏幕瞬间黑了下去。
当张东元端着水杯走出厨房时，他看到的，依然是那个穿着热裤、笑容甜美、乖巧地坐在沙发边缘的表演系学妹。
只是，他并没有注意到。
在这个学妹那双极具野性的狐狸眼底，刚才那种想要“傍大款”的单纯绿茶算计，早已经被一种发现了绝世秘密的惊骇，以及一种前所未有的、极其病态的狂热与野心，彻底取代了。
“你的水。”
张东元将一杯温水放在了茶几上，顺势坐在了单人沙发里。
他的余光瞥了一眼放在主沙发边缘、那台屏幕已经暗下去的iPad Pro，眼神微微一凝，但很快便恢复了那副温润如水的平静。
“谢谢学长。”
沈贝贝双手捧起那个透明的玻璃杯，水温透过玻璃传递到她的掌心，却怎么也驱散不走她骨子里那一阵阵因为极度兴奋和震撼而引起的战栗。
她的心跳快得像是在打鼓，为了掩饰这种慌乱，她假装低下头喝水，借着杯子的掩护，用眼角的余光偷偷地打量着坐在对面的男人。
张东元。
这个在H大无数女生梦中无数次出现的完美白马王子。
他穿着质地极佳的丝质衬衫，领口微微敞开，露出性感的锁骨。
他的鼻梁上架着那副标志性的金丝边框眼镜，在昏暗的灯光下折射出一种禁欲、高贵、仿佛不食人间烟火的书卷气。
他看起来是那么的干净，那么的完美，就像是一尊被供奉在神坛上、毫无瑕疵的玉雕菩萨。
可是，沈贝贝现在脑海里疯狂交织着的，却是一分钟前，那块iPad屏幕上血淋淋的、肮脏到极点的画面！
“太可怕了……也太刺激了……”
作为表演系的高材生，沈贝贝不仅有着傲人的身材和脸蛋，更有着极其敏锐的共情能力和变态的心理分析天赋。
就在刚才这短短的一分钟里，她的大脑就像是一台超级计算机，将所有看似毫不相干的线索疯狂地拼接在一起，最终还原出了一幅足以震碎三观的恐怖拼图。
首先，那个视频绝对不是普通的偷拍！
那画面的清晰度、那居高临下的完美俯视角度，以及视频里那张极其宽大奢华的酒红色真丝大床。
沈贝贝虽然没去过那个地方，但她用脚趾头想也知道，能在H市拥有那种级别装修的豪宅，绝对不是视频里那个长相猥琐的底层屌丝能负担得起的。
那张床，甚至那套房子，大概率就是属于张东元本人的！
“高高在上的财阀公子，在自己花千万买下的豪宅里，装满了最高清的摄像头，就为了看自己那冰清玉洁的未婚妻，被一个最低贱的混混按在床上，用那种连狗都不如的姿势疯狂操弄……”
沈贝贝在心里喃喃自语，握着水杯的手指因为过度用力而泛着青白。
这不是什么简单的戴绿帽！
如果只是单纯的被出轨，以张东元的家世和手段，那个男的早就被沉江了，王静瑶也会身败名裂。
可是张东元没有！
他不仅没有阻止，反而像是一个隐藏在黑暗中的变态导演，静静地欣赏着这场由他亲手纵容、甚至可能推波助澜的堕落戏剧！
他不仅在看，他甚至还在反复回放那些最恶心、最粗暴的细节！
“性心理障碍……极其严重的、病态的绿帽癖！”
沈贝贝终于为眼前这个完美男人找到了最精准的医学定义。
这尊看似完美无瑕的神像，其实早就从内部裂开了，里面塞满的全是那些发臭的、腐烂的、疯狂的欲念内瓤！
然而，最让沈贝贝感到不可思议的，是她自己的反应。
在确认了这个令人作呕的真相后，她不仅没有感到一丝一毫的恶心、害怕，或者想要立刻逃离这个变态的想法。
相反！
她感觉自己浑身的血液都在这一刻沸腾了！一种极其强烈的、黑暗的、充满毁灭性的吸引力，就像是一个巨大的旋涡，死死地吸住了她的灵魂。
“太迷人了……”
沈贝贝看着张东元那张平静的脸，眼底深处逐渐燃烧起了一团名为“狂热”的野火。
她一直觉得，像张东元这种完美到没有任何缺点的男人，太不真实了。他们就像是橱窗里的奢侈品，只可远观，让人产生一种高山仰止的距离感。
可是现在，当他被剥去了那层完美的伪装，露出这种近乎病态的、破碎的、极度变态的阴暗面时。
沈贝贝觉得，这种“破碎的变态感”，简直比任何一种名牌包包和跑车，都对她有着更加致命的吸引力！
她是一个表演系的学生，骨子里天生就带着对极致戏剧张力和极端情感的渴望。
她看着张东元，再想想视频里那个高冷校花王静瑶痛苦挣扎的模样。
“王静瑶那个蠢货……”
沈贝贝在心里发出了一声极其轻蔑的冷笑。
虽然她不知道王静瑶为什么会跟那个屌丝搞在一起，但从视频里王静瑶那抗拒、痛苦却又被迫沉沦的表情来看。
她敢肯定，王静瑶根本不知道监控的存在，更不知道她未婚夫的这种变态心理！王静瑶只是一个被蒙在鼓里、在这场畸形游戏中痛苦挣扎的猎物和玩物罢了！
“她只是在被动地承受，她在痛苦，在挣扎，在自我厌弃。”
沈贝贝的脑海中突然闪过一个极其疯狂、甚至堪称疯魔的念头。
“既然你喜欢看自己心爱的女人被别的男人糟蹋……”
“那如果，那个女人不是被迫的呢？”
“如果那个女人，是完全为了取悦你，心甘情愿地去堕落、去犯贱，甚至在别的男人身下高潮的时候，眼睛死死地盯着你的摄像头，与你隔空达到灵魂上的共振呢？！”
这个念头一冒出来，就像是一颗核弹在沈贝贝的心底轰然引爆！
她的心跳快得几乎要冲破胸腔。
她找到了！她终于找到了能够彻底击溃这个完美男人、能够取代王静瑶、让他对自己欲罢不能的终极密码！
她，沈贝贝，拥有着比王静瑶更逆天的长腿，更火辣的身材。最重要的是，她没有王静瑶那种所谓的“古典舞女神的道德包袱”。
她天生就是个为了达到目的不择手段的妖精，是个骨子里充满了野性和放荡的猎手。
“王静瑶演的是痛苦挣扎的纯洁未婚妻。”
沈贝贝缓缓放下手里的水杯，那双狐狸眼在昏暗的灯光下闪烁着极其危险、极具侵略性的光芒。
“那我就演那个……在监控里，只为了你一个人而疯狂发情的专属荡妇！”
从这一刻起，那个单纯想要傍大款、用点绿茶手段骗点零花钱的表演系学妹死了。
取而代之的，是一个将以身为饵、彻底投入这场黑暗深渊、准备用极致的肉体堕落来换取这个变态贵公子灵魂共鸣的高级猎手。
“学长。”
沈贝贝抬起头，脸上的笑容褪去了刚才的那种甜腻和天真。
她没有去翻开那本用来当借口的《宏观经济分析》教材，而是极其缓慢地、带着一种极强目的性地站了起来。
她理了理自己那条短得不能再短的牛仔热裤，迈着那双逆天的极品大长腿，一步一步地走向了坐在单人沙发上的张东元。
她的眼神，不再是一个请教学长的学妹，而是一个看穿了伪装者底牌的、危险的共犯。
公寓的客厅里，那盏极简风格的落地灯散发着清冷的光晕，将两人的影子在墙上拉得斜长而诡异。
沈贝贝并没有去翻开那本金融教材，她迈着那双被牛仔热裤勾勒得惊心动魄的长腿，一步步走到了张东元的单人沙发前。她没有坐下，而是微微俯身，那一截白皙平坦的蚂蚁腰在灯光下划出一道诱人的弧度，发丝垂落在张东元的膝盖上，带来一阵若有若无的清香。
“东元。”她换了称呼，声音里去掉了之前的甜腻，多了一种势在必行的决绝。
张东元推了推眼镜，眼神恢复了往常的温润，但深处却藏着一丝冷漠：“沈学妹，我说过，我只有十分钟……”
“我知道，但这十分钟，我不想聊宏观经济模型。”沈贝贝直视着他的眼睛，狐狸眼里闪烁着一种近乎疯狂的亮色，“我想聊聊你，还有我。”
张东元挑了待眉，没说话。
“我喜欢你。”沈贝贝吐字清晰，没有任何羞涩，反而像是在宣布某种主权，“我知道你觉得我只是个想傍大款的拜金女，我也知道你心里只有你那个完美的未婚妻。但我不在乎，真的。”
她伸出白皙的手指，隔着空气虚虚地描摹着张东元的轮廓：“我不求名分，不求你公开我的身份，我只求你不要对我这么不冷热。
只要你愿意，我可以满足你的任何要求……任何。只要能留在你身边，无论你想要我扮演什么角色，无论那是多么荒唐或者隐秘的要求，我都会照做。”
张东元的心脏猛地一缩。沈贝贝的话里似乎带着某种极其危险地暗示，“任何要求”这四个字，在此时此刻他的耳朵里，听起来格外刺耳且暧昧。
他张了张嘴，正准备用那种最体面的、毫无破绽的礼貌拒绝彻底终结这场对话。
然而，还没等他吐出一个字，沈贝贝那只温热的小手却突然伸了过来，极其大胆地、紧紧地捂住了他的嘴巴。
“先别拒绝。”沈贝贝微微一笑，眼神里满是自信，“给我一个月的时间。我们打个赌，一个月后，如果你还是觉得我面目可憎，我绝对不会再出现在你的视线里。
但在那之前，请你好好看着我，看看我到底能为你做到什么地步。”
张东元被她捂着嘴，鼻腔里满是她身上那种极具侵略性的香水味。
这种被对方强行切断话语权的感觉，让他感到一种极其新奇的失控感。
沈贝贝缓缓松开手，在那张温润的脸上停留了一秒，随即潇洒地站起身。
“既然十分钟到了，那我就不打扰了。”她提起包，踩着那双白色的板鞋，步伐轻快地走向玄关，“东元，你会爱上我的，我保证。”
随着“砰”的一声轻响，装甲门被带上，公寓里重新恢复了死一般的寂静。
张东元独自坐在黑暗中，眉头紧锁。沈贝贝最后那段莫名其妙的告白，以及她眼神里透出的那种“看穿一切”的狂热，让他感到一种前所未有的莫名其妙和烦躁。
他站起身，走到书桌旁，准备再次拿起那台iPad进入他的“上帝视角”。
然而，当他的手刚刚触碰到那冰冷的铝合金外壳时，他的动作却猛地僵住了。
“这位置……”
张东元俯下身，死死盯着iPad在书桌上的角度。
作为有着极致强迫症和洁癖的人，他对自己物品摆放的位置精确到毫米。而现在，这台iPad的边缘，似乎比他去厨房倒水之前，向左偏移了大约两厘米。
一股冰冷的寒气顺着他的脊梁骨直冲脑门，冷汗瞬间浸透了脊背。
“沈贝贝发现了？她刚才趁我不在，点开了监控？”
张东元感觉自己的理智在疯狂预警。如果那个秘密被沈贝贝这样一个有着极强野心的女人抓住了，后果简直不堪设想。
但随即，他又猛地否决了这个想法。
“不可能……绝对不可能。”
他强迫自己冷静下来，“如果她真的看到了画面，以她的性格，刚才那种表白绝不会是那种语气。
她应该会以此作为要挟，或者直接露出惊恐的表情才对。她刚才……更像是在一种极致的迷恋中自荐枕席。”
那么，她刚才说的“满足任何要求”又是什么意思？真的只是一个表演系女生的疯狂倒追吗？
百思不得其解。
张东元重重地把自己摔进转椅里，烦躁地扯松了领带。他决定暂时放下这份猜疑，沈贝贝到底是什么意思，时间会给出答案。
而现在，他那具因为沈贝贝的闯入而被迫“停更”了二十分钟的身体，正在疯狂地叫嚣着某种病态的饥渴。
他再次拿起那部发烫的iPad，指尖在屏幕上划过一个熟练的轨迹。
他没有进入实时监控，而是点开了云端存储的录播列表，将进度条拉到了昨晚那场让他几乎虚脱的重头戏上。
背景是那套四百平米的顶级大平层主卧。
8K超高清的画质残忍地还原了每一个淫靡的细节。
画面中，王静瑶正赤条条地跪在那张酒红色的真丝大床上，她身上那件米白色的水手服上衣已经被王贤朱粗暴地撕成了几块破布，松松垮垮地挂在臂弯处，露出大片被揉搓得通红的雪白肌肤。
那一双穿着红底鞋的脚，因为极度的快感和痛苦而紧紧地抠着真丝床单，踩出一道道刺眼的褶皱。
张东元左手迅速扯开了昂贵的西装裤拉链，右手死死握住了那根早已坚硬如铁的器官，动作由于极度的亢奋而显得有些粗鲁。
他盯着屏幕，看着王贤朱那根紫红色、挂满了黏腻液体的巨物，从王静瑶前面那道早已被开发得泥泞不堪的入口中猛地拔出，带出一股混合着白浊的粘稠拉丝。
紧接着，王贤朱没有任何怜悯，大手死死按住静瑶的腰窝，对准后方那道更为紧致、从未被（名义上）开垦过的深红缝隙，狠狠地一插到底！
“啊——！”
扬声器里传来的尖叫声让张东元浑身一颤。
为了看清结合部的每一个细节，他用两根手指在屏幕上不断放大画面。
在8K画质的特写下，他能看清括约肌是如何在那根巨物的强行贯穿下，从原本的紧闭被生生撑开到透明的极致，也能看清那些混合着汗水与体液的液体是如何顺着静瑶颤抖的大腿根部流淌在红色的真丝上。
这种“三洞全陷”的视觉凌迟，像是一股股电流疯狂轰击着他的前列腺。
“静瑶……你已经彻底沉沦在里面了……”
张东元喉咙里发出压抑的沉吟。他死死盯着屏幕，看到王静瑶那张布满潮红、因极致的充实感而近乎失神的脸庞，心中那股扭曲的占有欲夹杂着一种难以名状的痛苦快感。
他发现，自己的未婚妻并不是在被迫承受，她的身体正在疯狂地迎合，她似乎比任何时候都要享受这种被野蛮占领的过程。
他看着王贤朱正不知疲倦地在两个洞口之间进行着这种毁灭性的轮番冲撞。
前一秒还在后面带出凄厉的哭喊，后一秒便调转枪头，杀回前方，在那早已泛滥成灾的幽谷里搅动起雷鸣般的水声。
他不断地调整着放大区域，一会儿放大静瑶那双翻白的瑞凤眼，一会儿放大那双在半空中乱蹬的红底鞋。
他那修长白皙的手指在自己的器官上疯狂套弄，频率快得几乎要摩擦起火。
他看着静瑶那原本平坦的小腹，在那巨物一次次的猛顶下，竟然从内部顶出一个清晰的、不自然的凸起形状。
那种被彻底占据、彻底玷污的快感，通过屏幕精准地反哺给了这个在阴影里自渎的财阀公子。
“干死她……把我的床弄脏……”
在这种极度背德的视觉强暴中，张东元感觉到大脑里的最后一根弦断了。在这个充满了高级香薰却依旧掩盖不住他病态欲望的公寓里，他盯着那双红底鞋踩在酒红色床单上的画面，在一声近乎泣血的低吼中，迎来了今晚最疯狂的爆发。
白浊凄惨地喷溅在书桌边缘，而他依然死死盯着屏幕里那个正在承受第五次内射的女人，双眼布满血丝，嘴角勾起一抹令人毛骨悚然的、满意的残忍微笑。
大幕落下，三人的命运，在这一刻正式滑向了更加无解的黑暗。
（第五十四章 完）
第五十五章：自荐枕席
周末的午后，H市最高档的万象城内，冷气开得极足，空气中弥漫着各大奢侈品牌混合而成的、若有若无的定制香氛味道。
沈贝贝穿着一件紧身的黑色露脐短T恤，搭配一条浅蓝色的超短牛仔热裤，将她那双傲人的逆天长腿展露无遗。她一边喝着冰镇的星巴克，一边漫无目的地在一楼的奢侈品区闲逛。
但她的心思，根本不在那些琳琅满目的橱窗上。她的脑海里，还在疯狂地回放着几天前，在张东元那间单人公寓里发生的一幕幕。
“给我一个月的时间。我们打个赌……”
她抬起手，轻轻摸了摸自己的嘴唇，仿佛还能感受到那天晚上，自己大着胆子捂住张东元嘴巴时，对方那略带僵硬和震惊的触感。她知道，自己成功了。
就在她路过卡地亚专卖店门口时，她的视线突然一凝，脚步硬生生地停了下来。
隔着明亮洁净的落地玻璃橱窗，她一眼就看到了那个让她魂牵梦萦的身影。
张东元。
他今天穿了一身剪裁极佳的休闲西装，正站在高档的陈列柜前。
而在他的身边，站着一个穿着一袭淡雅白色法式长裙、长发披肩的女孩——王静瑶。
沈贝贝迅速躲到了一根大理石圆柱后面，摘下墨镜，那双野性的狐狸眼里闪过一抹掩饰不住的酸意。
她看着张东元极其温柔地在王静瑶白皙的手腕上比划着一条钻石手链。那种独属于未婚夫妻的亲昵，像是一根细针扎在她的心口。
“真是个尤物……”沈贝贝在心里有些不甘地嘀咕了一句。
作为表演系的系花，沈贝贝对自己有着极高的自信，她觉得自己在外面至少能打95分，甚至更高。
可此时看着橱窗里那个清冷如仙、气质如兰的王静瑶，她不得不承认，这个女人身上那种浑然天成的高贵感是她模仿不来的。如果她自己有95分，那么王静瑶起码有99分。
这种细微的差距，让沈贝贝内心的嫉妒像野草般疯狂滋生。
然而，当目光下移，沈贝贝又想起了那段视频。
视频里那个高冷圣洁的王静瑶，竟然在那个丑陋得让人反胃的男人身下浪叫不已，娇喘连连。
那副翻着白眼、几乎要昏厥过去的放荡模样，哪里还有半点现在的端庄？
“简直就是犯贱……”沈贝贝在心里狠狠地啐了一口。
作为一名至今还守身如玉的处女，沈贝贝虽然在表演系见惯了各种风月传闻，但她骨子里对性爱依然带着一种少女的洁癖和骄傲。
在她看来，王静瑶竟然为了王贤朱那种满身汗臭、长相平庸到甚至有些恶心的屌丝而堕落，这简直是一种对美感的亵渎。
“那种丑男人，多看一眼都觉得恶心，王静瑶竟然能接受他在自己身体里进进出出？”
沈贝贝是顶级的“颜值党”。
在她眼里，只有像张东元这样矜贵、完美、如同白璧无瑕的男人，才配得上女人的奉献。
而王贤朱那副恶心的样子和张东元相比，简直是一个在地狱，一个在天堂，完全不在一个水平面上。
如果是她沈贝贝的话，就算打死也不会让那样的丑男碰到自己的一根汗毛。
可即便心中厌恶到了极点，沈贝贝却无法抹去脑海中那个极具冲击力的画面。
她回想起视频中王贤朱那根狰狞的巨物。
她并非真的什么都不懂，由于外形出众，她的抖音和小红书私信里，经常会收到一些心理变态的男人发来的生殖器特写，那是她见过最恶心的“网络垃圾”。
但王贤朱的那根……那种视觉上的粗长和压迫感，似乎比那些私信里的照片要恐怖得多，那简直是一件充满了原始野性的、可以轻易摧毁女人的凶器。
沈贝贝的脑海中，画面最终定格在王贤朱最后一次爆发后拔出来的瞬间。
那根巨物上挂满了狼藉的液体，在8K高清的镜头下，每一根青筋的跳动都清晰可见。王静瑶瘫软在它后面，一副被彻底玩坏的残破感。
那种画面，竟然让沈贝贝这个从未经人事的少女，感觉到了一种前所未有的口干舌燥。
“性爱……真的有那么好吗？”
沈贝贝低头看着自己那双在热裤下紧绷的修长美腿，心里第一次对那个禁忌的世界产生了一丝由于极度厌恶而催生出的、病态的探究欲。
她收回目光，不再去看店里那对虚伪的男女，眼神里燃起了狂热的野心。
既然张东元喜欢看这种堕落的戏码，既然王静瑶只是一个被动承受的木偶，那她就来当这个导演。
她不需要像王静瑶那样战战兢兢地掩饰，她要主动踏入那个布满摄像头的牢笼！
为了完成这部献给张东元的“旷世巨作”，为了在一个月内彻底拿下那个高高在上的财阀公子，她现在必须要去拿到那个不可或缺的“道具”。
那个住在旧校区404男寝、长相猥琐却“天赋异禀”的底层混混——王贤朱。
“好戏，该由我来当女主角了。”
初夏的阳光洒在沈贝贝明艳张扬的脸上。她拦下了一辆黄色的出租车，红唇微启，对司机报出了一个地址：
“师傅，去H大旧校区。”
黄色的出租车穿过大半个H市，最终停在了旧校区那扇略显斑驳的铁艺大门前。
沈贝贝推开车门，踩着那双限量版的白色运动鞋，踏上了这条与新校区截然不同的街道。
正值周末的下午，旧校区外面的这条“后街”显得格外喧嚣杂乱。
路边摆满了各种廉价的小吃摊，烤冷面和炸串的油烟味在空气中弥漫；
劣质音响里播放着震耳欲聋的网络神曲，来来往往的男生大多穿着松垮的球衣和拖鞋，浑身上下透着一股不修边幅的粗糙感。
沈贝贝皱了皱精致的眉头，从包里拿出一张湿巾，轻轻捂住了口鼻。
她今天这身打扮——黑色的紧身露脐短T恤，搭配浅蓝色的超短牛仔热裤，将那盈盈一握的蚂蚁腰和那双逆天修长、充满野性美感的大长腿展露无遗。
这种极具视觉攻击性的辣妹穿搭，放在新校区的豪车堆里或许算是亮眼，但放在这群常年见不到几个极品美女的旧校区理工男堆里，简直就像是一枚重磅炸弹！
“卧槽……这腿……”
“这是哪个系的？以前怎么没见过？长得太正了吧！”
一路上，无数道夹杂着惊艳、贪婪甚至猥琐的目光，像雷达一样死死地黏在沈贝贝的那双腿上。那些男生甚至连走路都忘了看前方，好几个差点撞在电线杆上。
对于这些底层的仰慕，沈贝贝不仅没有感到荣幸，反而觉得一阵恶寒。
她像一只高傲的波斯猫，踩着自信的步伐，连眼角的余光都懒得施舍给这些路人。
她的目标非常明确，她来这里，只为了寻找那个能帮她敲开张东元心门的“终极道具”。
凭借着之前从新校区同学那里打听来的零星八卦，以及对那种底层混混生活轨迹的精准推测，沈贝贝并没有去教学楼或图书馆，而是直接将目光锁定在了后街那些网吧和台球厅上。
在连续找了三家网吧无果后，沈贝贝推开了一家名为“黑八风云”的地下台球厅的玻璃门。
台球厅里的光线十分昏暗，只有每张球桌上方悬挂着刺眼的无影灯。
空气中弥漫着浓重的二手烟味和汗臭味，令人作呕。
沈贝贝刚一走进去，原本喧闹的台球厅仿佛被人按下了静音键，只剩下台球碰撞的清脆“啪啪”声。
几十双眼睛齐刷刷地扫了过来，所有的动作都停滞了。
沈贝贝没有理会这些目光，她那双极具魅惑的狐狸眼在场内快速地扫视了一圈。
很快，在最角落的一张球桌旁，她锁定了目标。
王贤朱。
和视频里那个像野兽一样疯狂挞伐的男人一样，他今天依然穿着一件松松垮垮的黑色背心，脚上踩着一双人字拖。
他正叼着一根烟，趴在绿色的台呢上，眯着一只眼睛瞄准母球。
而在他旁边，站着另外两个男生（刘伟和梁浩成），正满脸震惊地看着向这边走来的沈贝贝。
“咕咚。”
看着那个无论是长相还是气质都透着一股粗鄙市井气的男人，沈贝贝在心里重重地咽了一口口水，不是因为渴望，而是因为强烈的生理性反胃。
“王静瑶那个蠢货，居然能被这种男人弄得翻白眼……”
沈贝贝在心里恶毒地嘲讽着，但一想到自己接下来要做的事情，她深吸了一口气，将眼底所有的厌恶和鄙夷瞬间隐藏了起来。
当她再次抬起眼眸时，那张明艳张扬的脸上，已经换上了一副完美无瑕的、带着三分清纯、三分无辜、还有四分崇拜的“绿茶”面具。
这可是她作为表演系第一名，最拿手的绝活。
她迈开那双逆天的大长腿，径直走到了王贤朱他们旁边的一张空球桌旁，对老板说：“老板，开这张桌子。”
老板看得眼睛都直了，连忙点头哈腰地跑过来开了灯，甚至还殷勤地帮她挑了一根最好的球杆。
沈贝贝拿起球杆，走到球桌前。
她当然会打台球，而且技术还不错。但在这一刻，她必须是一个笨拙的初学者。
她故意摆出一个极其不标准的姿势。
双腿微微分开，上半身深深地压在球桌边缘。
由于这个姿势，她那件紧身的露脐短T恤向上拉扯，露出了一大截盈盈一握的白皙细腰；
而那条原本就短得过分的牛仔热裤，更是被绷到了极致，将那挺翘饱满的臀部弧度和那双修长紧致的极品美腿，极其震撼地展现在了旁边三个男生的视线中。
“砰！”
她故意用力一捅，球杆不仅没有击中母球，反而滑了杆，发出一声刺耳的摩擦声。
“哎呀……怎么又没打中呀，好笨哦。”
沈贝贝直起身子，有些懊恼地跺了跺脚，轻轻咬着红润的下唇，脸上露出一副楚楚可怜、又有些娇憨的模样。
这声娇嗔，就像是一把带钩子的羽毛，直接挠在了旁边三个男生的心尖上。
刘伟的哈喇子都快流下来了，他用胳膊肘疯狂地捅着王贤朱的肋骨，压低了声音吼道：“卧槽！老王，极品！绝世极品啊！这腿，这腰……比咱们学校那些所谓系花强了一百倍！这妞绝逼不是咱们旧校区的！”
此时的王贤朱，早已经被眼前这香艳的一幕给看呆了。
在过去的这几个月里，他的世界里只有王静瑶。静瑶是那种清冷高贵、不食人间烟火的古典美，是需要他去狠狠撕裂和亵渎的白天鹅。
可是眼前这个女孩，却是一种截然不同的风格。
她就像是一团热烈燃烧的火焰，浑身上下散发着一种野性、奔放、甚至是极具侵略性的肉欲美感。
尤其是那双腿，充满了健康的力量感，仿佛只要被这双腿夹住，就能被直接绞杀在天堂。
在连续“征服”了古典舞系校花后，王贤朱的虚荣心和男性自信心早已经膨胀到了一个极其盲目、甚至可以说是病态的地步。
他觉得，自己现在的魅力已经无可阻挡，哪怕是再极品的女人，只要他勾勾手指，就会像静瑶一样，乖乖地躺在他的身下浪叫。
“看哥的。”
王贤朱扔掉手里的烟头，用脚踩灭，嘴角勾起一抹自以为很帅、实则油腻无比的坏笑。他拎着球杆，迈着自信的步伐，大摇大摆地走到了沈贝贝的身后。
“美女，你这姿势不对啊。滑杆了吧？”
王贤朱的声音里带着一股轻浮的调笑，他极其自然地靠了过去，“要不要哥哥教教你？”
听到这个声音，沈贝贝的胃里一阵翻江倒海，那股混合着劣质烟草和汗酸味的气息扑面而来，让她险些没有绷住脸上的表情。
“忍住……沈贝贝，为了东元，你要演好这场戏！”
她在心里疯狂地暗示自己，将眼前的男人想象成一块没有生命的垫脚石。
转过头的那一瞬间，沈贝贝那双水汪汪的狐狸眼里，恰到好处地闪过一丝惊讶，随后迅速化作了一抹带着些许崇拜的光芒。
“好呀！我真的太笨了，学了好久都打不准。”
沈贝贝甜甜地笑了起来，那笑容明媚得仿佛能照亮这个昏暗的台球厅，“学长，你打球一定很厉害吧？”
一句软糯的“学长”和那崇拜的眼神，瞬间将王贤朱的虚荣心捧上了云端。
他觉得自己的骨头都轻了二两，大手一挥：“害，一般般吧，反正在这片儿还没遇到过对手。来，你先趴下，我教你怎么握杆。”
沈贝贝十分乖巧地按照他的指示，再次弯下了腰，将那足以让人犯罪的身体曲线毫无保留地展现在他的面前。
王贤朱咽了口口水，毫不客气地从后面贴了上去。
他的一只手握住了沈贝贝拿着球杆的右手，另一只手极其放肆地搭在了她那盈盈一握的细腰上，甚至还有意无意地用粗糙的指腹在那白皙的皮肤上摩挲了两下。
“手要稳，腰要往下压……对，重心放低。”王贤朱一边装模作样地指导着，一边贪婪地嗅着沈贝贝发丝间传来的高级香水味。
被他那双摸过不知道多少脏东西的手触碰，沈贝贝的浑身起了一层鸡皮疙瘩。
但她没有躲开。
不仅没有躲，她甚至还极其隐蔽地、微微向后撅了撅臀部，让自己的身体与王贤朱贴得更紧密了一些。
在这个充满汗臭味的地下台球厅里，在这个被油腻混混吃豆腐的瞬间。
沈贝贝的大脑里，却在进行着一场极其疯狂、变态的“精神预演”。
她没有在看眼前的台球，她的瞳孔失去了焦距。在她的脑海中，她仿佛已经身处在那间布满8K高清摄像头的奢华大平层里。
她想象着那个高不可攀的张东元，此刻正坐在屏幕的另一端，用那双充满病态欲望的眼睛，死死地盯着她。
“看到了吗，东元？”
沈贝贝在心里歇斯底里、近乎狂热地呐喊着，“王静瑶那种白莲花，根本不敢像我这样为你豁出去！为了让你开心，为了成为你唯一的专属女主角，我连这种恶心的垃圾都能忍受！
我可以为你变得比任何女人都下贱、都放荡！”
这种“主动演给上帝看”的变态快感，这种为了心爱男人而自我献祭的扭曲逻辑，竟然让沈贝贝在这一刻，体会到了一种头皮发麻的兴奋感。她甚至觉得，自己正在完成一件极其伟大的艺术品。
“砰！”
在王贤朱的“指导”下，母球精准地撞击在目标球上，落入袋中。
“哇！进了进了！”
沈贝贝像个得到了糖果的小女孩一样，兴奋地跳了起来。她转过身，一双眼睛亮晶晶地看着王贤朱，毫不吝啬自己的夸赞：“学长，你也太厉害了吧！一教我就会了！”
王贤朱被她夸得飘飘欲仙，那张粗糙的脸上笑得褶子都堆在了一起：“这算什么，基本操作。以后你要是想学，随时来找我，哥手把手教你。”
“真的吗？太好了！”
沈贝贝顺水推舟地拿出了手机，调出了微信二维码，脸上带着一抹恰到好处的娇羞与期盼，“那我加学长个微信吧？以后有不懂的，我就直接在微信上请教你啦。”
看着屏幕上那个二维码，王贤朱的心脏疯狂地跳动了起来。
这就拿下了？！
他以为自己还要费一番功夫，没想到这个新校区的极品辣妹，竟然这么主动！
他激动得手都在发抖，连忙掏出自己那个屏幕有些碎裂的手机，扫了过去。
“滴——”
好友添加成功。
“我叫沈贝贝，新校区表演系大一的。学长，你叫什么名字呀？”沈贝贝看着通过验证的界面，笑盈盈地问道。
“王贤朱！你叫我王哥就行！”王贤朱拍着胸脯，眼神里满是掩饰不住的狂热与占有欲。
“好的，王哥。”
沈贝贝收起手机，极其自然地撩了撩耳边的碎发，“那我今天就不打扰你和朋友玩啦，我还有事得先走。我们微信联系哦，拜拜~”
说完，她朝王贤朱挥了挥手，踩着轻快的步伐，在全场男生恋恋不舍的注视下，推开玻璃门，走出了这间乌烟瘴气的台球厅。
当那扇玻璃门在她身后重新关上的那一刻，沈贝贝脸上那甜美、崇拜的笑容瞬间消失得无影无踪。
取而代之的，是一种冷酷到了极点的鄙夷，以及猎人看到猎物成功咬钩后的残忍冷笑。
她走到路边的垃圾桶旁，从包里抽出三张湿纸巾，用力地、近乎发泄般地擦拭着刚才被王贤朱碰过的腰部和手背。直到皮肤都被擦得发红，她才嫌恶地将纸巾扔进垃圾桶。
“真是个蠢货。”
沈贝贝回头看了一眼那家地下台球厅，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
对于王贤朱来说，他以为自己凭借着无敌的雄性魅力，又俘获了一位比王静瑶还要火辣的顶级校花，他的自尊心和征服欲得到了史无前例的满足。
但他根本不知道。
在这场猎艳游戏中，他从来都不是什么掌控全局的阿尔法男。
他只是一块垫脚石，一个被沈贝贝精心挑选的、用来取悦另一个男人的“破处工具”。
一场比之前更加疯狂、更加彻底、也更加荒谬的视觉盛宴，在沈贝贝拿到这块“敲门砖”的这一刻，已经正式拉开了序幕。
深夜，“君临天下”大平层的主卧内，那张宽大的慕思大床上正上演着一场极其狂暴的挞伐。
王贤朱死死扣住王静瑶那白皙纤细的腰肢，腰部如同不知疲倦的马达，疯狂地进行着深频率的撞击。
今晚的王贤朱显得异常勇猛，甚至可以说透着一股狠戾。
他在每一次挺送时，脑海里浮现的竟然不再是身下这位清冷高贵的白天鹅，而是白天在旧校区台球厅偶遇的那个长腿辣妹——沈贝贝。
沈贝贝那双逆天修长、充满野性美感的大腿，以及那双勾魂摄魄的狐狸眼，在他意识深处不断放大。
这种移情作用产生了一种极其病态的兴奋，让王贤朱的器官不仅始终保持着惊人的硬度，甚至在那种“征服新猎物”的幻象中，感觉比平时还要粗大了一圈。
“啊……哈啊……贤朱……慢点……太深了……”
王静瑶承受不住这种毫无章法的蛮力冲撞，整个人被撞得在真丝床单上不断向上滑动。
她双眼迷离，从喉咙深处溢出的一声声浪叫响彻整个主卧。
直到王贤朱在幻象中完成了对“沈贝贝”的最终灌溉，这场暴烈的交欢才终于停歇。
事后，王静瑶瘫软在枕头里，胸口剧烈起伏，原本清冷的脸庞布满了被过度摧残后的潮红。
她伸出酸软的手臂，轻轻摸了摸王贤朱那依然布满汗水的脊背，有些纳闷地轻声呢喃道：“贤朱……怎么今晚感觉你特别……特别硬？好像比平时还粗了一圈，要把我都顶坏了……”
王贤朱心里一虚，自然不敢说出是因为幻想了另一个极品校花，只是翻身将她搂进怀里，用那种得了便宜卖乖的语气哄道：“那是因为老婆今天穿这身练功服特别美，把我骨子里的劲儿全勾出来了，我能不兴奋吗？”
王静瑶往他怀里缩了缩，享受着这片刻的温存，随后似是想起了什么，声音低落了几分：“贤朱，过几天……我可能要去外地参加‘全国大学生古典舞金奖选拔赛’了。这次是陆教授亲自带队，预计要在外面待十天到二十天。”
“什么？要去这么久？”王贤朱嘴上装出一副依依不舍的样子，眉头微皱，甚至还用力抱了抱她，“那我在学校岂不是要无聊死了？”
然而，在他那张粗鄙的脸庞掩护下，内心深处却猛地涌起一股难以抑制的狂喜。
十天到二十天！这简直是老天爷递过来的完美空窗期！没有了王静瑶的随时“查岗”和肉体纠缠，他刚好可以腾出全部精力去攻略那个让他心痒难耐的沈贝贝。
“既然你要走那么久，那我今晚非得把你补回来不可。”王贤朱坏笑着，翻身再次压了上去，“咱们多做几次，争取把你这一个月的‘额度’全给提前存够了！”
“哎呀……你还没够吗……唔……”
很快，主卧里再次响起了肉体剧烈碰撞的声音。
与此同时，在新校区单人公寓的黑暗中，张东元正跪在百寸大屏幕前，右手疯狂地自渎着。
通过8K监控，他完整地听到了两人的对话。当得知王静瑶即将出差半个月的消息时，他原本紧绷的身体猛地僵了一下，眼底闪过一抹掩饰不住的失落与焦躁。
这意味着，在接下来的二十天里，他将失去这个唯一的“自慰药引”。
他看着屏幕里王贤朱那张得意忘形的脸，心中冷笑：“蠢货，你以为机会是你的？你不知道，那个盯着你的‘猎手’，也已经准备好向我汇报了。”
他在极致的空虚感中，盯着屏幕里的王静瑶，完成了今晚最后一次凄惨的释放。
……
几天后的黄昏，旧校区的操场边。
初夏的晚风带着一丝燥热，吹动着操场围栏边的月季花。
沈贝贝换上了一件极短的纯白吊带背心，搭配着那条已经成为她“狩猎战袍”的水洗蓝超短牛仔裤。
她并没有穿运动鞋，而是踩着一双简单的细带凉鞋，露出涂着晶莹粉色指甲油的娇嫩脚趾。
她坐在看台最显眼的位置，手里拿着一瓶只喝了一小口的冰镇矿泉水，那双勾人的狐狸眼看似在漫不经心地扫视着正在打篮球的人群，实则精准地锁定了那个在场上横冲直撞的黑影——王贤朱。
“王哥，加油！”
在王贤朱投进一个笨拙的勾手后，沈贝贝立刻站起身，拼命挥动着那双雪白纤细的手臂，脸上绽放出一种只有“迷妹”才会有的、纯粹而炽热的崇拜笑容。
王贤朱喘着粗气，抹了一把脸上的臭汗，在那群球友嫉妒到喷火的目光中，大摇大摆地走向看台。
他觉得这辈子都没这么风光过。
“贝贝，等很久了吧？”王贤朱一屁股坐在沈贝贝身边，那股刺鼻的汗酸味让沈贝贝几乎要当场呕吐出来。
“没有呀，看王哥打球，时间过得可快了。”沈贝贝强忍着生理性的反胃，极其自然地侧过身，拿出一张散发着高级淡香水的湿纸巾，温柔地按在王贤朱那张粗犷、甚至有些油腻的脸上，一点点帮他擦拭着汗水。
“王哥，你体力真好，他们那些新校区的男生，打一会儿就喘得不行。”她吐气如兰，声音甜腻得像是一团化不开的棉花糖。
看着眼前这个近在咫尺、明艳得不可方物的极品少女，王贤朱只觉得一股股热血直冲脑门。他那一向贫瘠的词汇库里，只能蹦出几个字：“嘿嘿，那是，哥这身子骨，猛着呢。”
沈贝贝看着他那副普信且猥琐的模样，内心的鄙夷已经积攒到了极点。这种男人，放在平时连给你提鞋都不配。
可就在这一刻，她微微抬起头，目光越过王贤朱的肩膀，看向了操场路灯下方的一个半球形监控摄像头。那是学校的保卫处监控，画质模糊，视角极差。
但在沈贝贝的脑海中，那个摄像头已经自动替换成了张东元公寓里那颗8K超高清的隐蔽镜头。她想象着张东元此刻正坐在一百寸的巨幕前，指尖夹着一根昂贵的雪茄，正饶有兴致地打量着屏幕里这个“自愿堕落”的自己。
“看到了吗，东元？”沈贝贝在心里病态地呐喊着。
“王静瑶那个所谓的女神，现在一定还在你面前扮演着牵手都要脸红的圣女。她根本不敢让你看到她丑陋的一面。而我，我甚至可以为了取悦你的那点特殊爱好，主动去亲近这种肮脏的、发臭的垃圾。”
这种“主动演给上帝看”的变态快感，像是一剂强力吗啡，瞬间抵消了王贤朱带来的恶心感。她不仅没有躲闪，反而故意更贴近了一些，让自己的肩膀若有若无地蹭在王贤朱汗湿的手臂上。
“王哥，明天周末，你……你有空吗？”沈贝贝垂下眼帘，长长的睫毛在微微颤动，装出一副涉世未深、由于极度羞涩而不得不主动约人的模样。
“有！当然有！王哥什么时候都有空！”王贤朱激动地拍着大腿。
“那……那你带我逛逛旧校区吧？听说这边后街有很多好玩的地方，我都没去过呢。”沈贝贝抬起头，那双极具侵略性的狐狸眼里此时盛满了无辜和期盼。
“没问题！后街那一带我最熟，到时候王哥带你去吃最好吃的，玩最刺激的！”
王贤朱在心里狂笑着。由于王静瑶出差，这段时间简直是他的“封神之战”——先是拿下了高冷典雅的王静瑶，现在这个长腿辣妹沈贝贝眼看也要自投罗网。他甚至已经在脑海里开始规划，什么时候要把这个沈贝贝也带到那个奢华的大平层去。
然而，作为猎手的沈贝贝，此时却正在冷静地估算着进度。她想起视频里王静瑶那副欲拒还迎的“受难”模样，嘴角勾起一抹残忍的弧度。
她知道自己还是处女。这种对于其他女孩来说珍贵无比的贞操，在沈贝贝眼里，不过是献给张东元最顶级的一道“投名状”。
她并不急着今晚就献身，她要先建立起那种“极品校花对底层混混死心塌地”的荒谬反差感。她要让张东元在屏幕前看到，一个比王静瑶更漂亮、更有活力的女主角，是如何在他的“安排”下，一点点被这个丑陋的男人玷污、玩弄。
“王哥，那我们说好啦，明天下午三点，你在校门口接我。”
沈贝贝站起身，临走前极其暧昧地捏了捏王贤朱那粗糙的手掌，留下一串如铃铛般的笑声，迈着那双让全操场男生魂牵梦萦的逆天长腿，轻快地消失在夜色中。
王贤朱坐在看台上，死死盯着那个消失的背影，又低头看了看那张沾着香水味的湿纸巾，一种身为“雄性霸主”的虚荣感膨胀到了前所未有的高度。他觉得，他王贤朱，才是这个校园里真正的赢家。
而他根本不知道，在这一刻。
新校区那间昏暗的公寓里，张东元正盯着平板电脑上沈贝贝发来的那条【计划开始，明天你会满意的】微信提醒，嘴角浮现出一抹从未有过的、极其兴奋的病态微笑。
好戏，才刚刚排练到高潮的前奏。   

第五十六章：欲擒故纵与掌中玩物
距离H大旧校区大约三公里的商业街地下，有一家新开的、占地极广的“赛博朋克”复古电玩城。
这里常年不见天日，充斥着震耳欲聋的电子音效、币子碰撞的清脆声，以及五颜六色、令人目眩神迷的霓虹灯带。
空气中混杂着爆米花的甜腻、劣质香烟的焦油味，以及年轻男女身上散发出的荷尔蒙气息。
对于沈贝贝来说，这是一个极其完美的“狩猎场”。
嘈杂的环境可以成为最佳的掩护，而那些让人肾上腺素飙升的游戏设备，则是制造心跳加速和肢体接触的天然催化剂。
晚上七点半，当沈贝贝出现在电玩城门口时，立刻引发了一场小规模的视线地震。
她今天精心挑选了一套极具杀伤力的“战袍”。
上半身是一件纯白色的修身露肩短衫，那一字领的设计极其巧妙地展现了她平直的直角肩和深邃诱人的锁骨；而下半身，则是一条极其贴身的黑色超短包臀皮裙。
黑色的哑光皮革紧紧地包裹着她挺翘饱满的臀部曲线，裙摆短到了令人发指的地步，几乎只要她稍微迈大一点步子，就会露出让人血脉喷张的绝对领域。
而那双毫无遮挡、在闪烁的霓虹灯下泛着白玉般光泽的逆天长腿，更是踩着一双极其性感的一字带细跟凉鞋，每一步都仿佛踩在周围男人的神经上。
“王哥！”
沈贝贝一眼就看到了站在门口兑币机旁、正踮着脚四处张望的王贤朱。她立刻换上了一副甜美到发腻的笑容，像一只欢快的小鹿般跑了过去。
王贤朱今天特意洗了个头，甚至还破天荒地喷了点不知道从哪个室友那里顺来的劣质古龙水。但他那粗犷猥琐的气质，配上这身自以为很潮的紧身破洞牛仔裤，在沈贝贝这种顶级明艳的校花面前，依然像是个可笑的癞蛤蟆。
但在王贤朱自己的视角里，他觉得此刻的自己简直帅呆了。尤其是当沈贝贝踩着高跟鞋、摇曳生姿地朝他跑来，并且极其自然地挽住他的胳膊时，他甚至能感觉到周围几十个男人投来的那种想要杀人的嫉妒目光。
“老子真他妈是个人生赢家！”王贤朱在心里狂啸着，感受着手臂上传来的那一丝若有若无的温软触感，嘴角直接咧到了后脑勺，“走，贝贝，想玩什么？哥今天换了五百块钱的币，让你玩个痛快！”
“好呀！我想玩那个赛车！”沈贝贝兴奋地指着不远处那两台巨大的双人模拟赛车机，拉着王贤朱就往那边走。
两人并排坐进狭窄的赛车模拟舱里。
舱内空间本就逼仄，沈贝贝那条包臀皮裙因为坐下的姿势，不可避免地向上缩了一大截，大腿根部那大片雪白的肌肤直接暴露在了王贤朱的眼皮子底下。
游戏开始。
沈贝贝立刻展现出了她作为表演系第一名那神乎其技的“沈氏拉扯法”。
“啊！转弯转弯！要撞啦！”
随着屏幕上赛车的剧烈漂移和座椅的同步震动，沈贝贝发出一连串极其娇嗲、透着几分惊慌的尖叫。
在赛车即将撞上虚拟护栏的瞬间，她仿佛受惊过度一般，双手猛地离开了方向盘，极其精准地、死死地抓住了王贤朱正在换挡的右手！
女孩子那柔若无骨、带着一丝冰凉和滑腻的小手，突然紧紧攥住自己粗糙的大手，甚至连她那尖锐的红色美甲都微微陷入了手背的肉里。
这种突如其来的、甚至带着几分依赖感的强烈肢体接触，像是一股极其强烈的电流，瞬间从王贤朱的指尖一直麻到了他的尾椎骨！
“别怕别怕，有王哥在呢！”王贤朱被这一抓，整个人像打了鸡血一样亢奋，他不仅没有抽出手，反而反客为主，用自己那宽大的手掌一把将沈贝贝的小手反握在掌心，用力地捏了捏。
沈贝贝的胃里一阵翻江倒海，但脸上的表情却在一瞬间从惊恐变成了崇拜，她微微喘息着，水汪汪的狐狸眼在昏暗的模拟舱里看着王贤朱：“王哥，你开车好稳哦，吓死我了。”
“嘿嘿，哥不仅开车稳，开别的车更稳。”王贤朱趁机开了一句极具暗示性的下流黄腔。
如果是别的女生，听到这种话可能直接就翻脸了。但沈贝贝却只是极其娇羞地低下头，用空着的那只手轻轻锤了一下王贤朱的肩膀：“讨厌啦王哥，你瞎说什么呢。”
这种欲拒还迎的姿态，将王贤朱心底那股普信男的征服欲彻底点燃到了极致。
接下来的半个小时，沈贝贝将这种“无意”的肢体接触发挥得淋漓尽致。
他们来到了几台重型篮球机前。
“王哥，这个我投不进去，太重了。你教教我嘛。”沈贝贝拿着一个篮球，故意撅着嘴撒娇。
“看哥的，今天让你见识见识什么是旧校区流川枫！”
为了在绝美校花面前展示自己引以为傲的“雄性力量”，王贤朱脱掉了外套，露出里面紧绷的黑色背心。他站在投篮机前，像个不知疲倦的打桩机一样，疯狂地抓球、投篮。他那粗壮的手臂肌肉因为用力而块块隆起，汗水顺着他黝黑的额头流下来。
“唰！唰！唰！”
篮球接连空心入网，分数在屏幕上疯狂飙升。
“哇！进了进了！破纪录啦！”
当计时器结束的那一瞬间，屏幕上闪烁着“NEW RECORD”的耀眼字样。
就在王贤朱转身，准备享受沈贝贝崇拜目光的那一刻。
沈贝贝突然像一只兴奋过度的小兔子一样，直接朝着王贤朱扑了过去！
她极其大胆地、双臂猛地勾住了王贤朱那布满汗水的脖子，整个人兴奋地在原地蹦跶了起来。
“王哥！你太帅了！真的破纪录了耶！”
在沈贝贝起跳欢呼的瞬间，她上半身那件单薄的修身短衫，连同里面包裹着的、因为没有穿聚拢内衣而显得极其柔软饱满的沉甸甸，毫无保留地、大面积地重重摩擦过了王贤朱结实的手臂和胸膛！
那种惊人的弹性、柔软度，以及隔着薄薄一层布料传来的滚烫体温，在零点几秒的时间里，极其清晰地烙印在了王贤朱的感官神经上。
“轰——”
王贤朱的脑子里仿佛有一颗炸弹爆炸了。
他那张粗糙的脸瞬间涨得通红，下半身那个不安分的器官，竟然在这一刻不可控制地、极其嚣张地胀大了起来，直接将那条紧身破洞牛仔裤顶出了一个极其明显的帐篷！
巨大的虚荣心和几乎要将他吞没的肉欲，让王贤朱彻底失去了理智。
他不仅没有推开沈贝贝，反而猛地伸出那双粗壮的手臂，一把揽住了沈贝贝那盈盈一握的皮裙细腰，用力往自己怀里一带。
两人的身体瞬间严丝合缝地贴在了一起。
王贤朱低下头，看着近在咫尺的、那张明艳放荡又带着几分清纯的绝美脸庞，再也按捺不住内心的邪火，撅起那张散发着烟臭味的厚嘴唇，极其急躁地朝着沈贝贝的红唇吻了下去！
就在那张恶心的嘴即将碰触到自己嘴唇的千钧一发之际。
沈贝贝的眼神底深处闪过一丝极度冷酷的清明。
她极其巧妙地、像一条滑溜的泥鳅一样，微微偏过了头。
王贤朱那急不可耐的一吻，最终只落在了她那散发着高级香水味的白皙耳垂旁。
“王哥……”
沈贝贝不仅没有生气，反而趁势将红唇凑到了王贤朱的耳边。她温热的、带着一丝甜腻的呼吸，极其撩拨地吹拂着王贤朱的耳廓，用只有两个人能听到的声音，极其暧昧地低语道：
“这儿人太多了啦……人家会不好意思的……”
这句话，简直比直接拒绝还要让人心痒难耐！它既保全了王贤朱那可笑的面子，又极其高明地给了他一个充满了无尽瞎想和期待的“台阶”。
王贤朱被这声带着钩子的耳语撩得浑身酥麻，那颗膨胀的心已经彻底飘到了九霄云外。
他觉得沈贝贝这分明是在暗示他，只要换个没人的地方，她就会任由他为所欲为。
“嘿嘿，好，好，听贝贝的。咱们不在这儿亲。”王贤朱强忍着下半身胀痛的邪火，恋恋不舍地松开了沈贝贝的细腰，甚至还在松手的时候，极其下流地在那紧致的皮裙臀线上捏了一把。
沈贝贝假装娇羞地低下头，掩盖住眼底那抹几乎要将人千刀万剐的极度厌恶。
“王哥，我有点口渴了。你去帮我买杯那个网红果茶好不好？就在电玩城门口那家，要少冰半糖哦。”沈贝贝指了指大门外的方向，极其自然地撒娇道。
“没问题！老婆……不是，贝贝你在这儿乖乖等着，哥马上就去给你买！”王贤朱现在简直把沈贝贝当成了言听计从的女王，屁颠屁颠地转身就往外跑。
看着王贤朱那仿佛打了胜仗的公鸡一般、滑稽而又粗鄙的背影消失在人群中。
沈贝贝脸上那副甜美娇羞的面具，在不到零点一秒的时间里，彻底撕裂。
取而代之的，是一种极其冷酷、残忍，甚至透着一种变态掌控欲的冰冷神情。
她走到旁边的一台相对安静的夹娃娃机后方，从那个名牌腋下包里掏出了一张消毒湿巾，极其用力地、近乎发泄般地擦拭着刚才被王贤朱碰过的腰部和手臂，直到原本白皙的皮肤都被擦出了一道道红痕。
“真是个让人作呕的蠢猪。”
沈贝贝在心里冷冷地骂了一句。随后，她掏出自己那部最新款的iPhone手机，打开相机。
她微微侧过身子，以那排五颜六色的夹娃娃机为背景，将镜头对准了自己。
照片里，她刻意地将那件露肩短衫往下扯了扯，露出深邃迷人的事业线，而她那张明艳的脸上，则挂着一抹极其放肆、极具挑逗性，且充满了某种隐秘共谋意味的魅惑笑容。
咔嚓。
照片定格。
沈贝贝点开微信，找到了置顶的那个名为“L”的黑色头像。
她将这张极具视觉冲击力的照片发送了过去，紧接着，她修长的手指在屏幕上飞快地敲击着，发送了一段极其露骨、甚至有些倒错的文字：
【东元，你看到了吗？那个曾经弄坏你未婚妻的蠢货，现在就像一条被我完全牵着鼻子走的哈巴狗。】
【他连碰我一下都要兴奋得发抖，他根本不知道，我对着他笑的每一秒，脑子里想的、下面湿的，全是因为屏幕背后的你。】
【这场戏由我来导，你只需要静静看着。看我怎么用这具身子，为你完成一场最极致的复仇和献祭。】
点击发送。
看着屏幕上那几行文字，沈贝贝深吸了一口气。
电玩城里那震耳欲聋的电子音效依然在轰鸣，但在她的精神世界里，她仿佛已经听到了十几公里外、那间昏暗的公寓里，那个名叫林东元的财阀公子，因为她这番极度越界、极度背德的隐秘汇报，而发出的粗重喘息声。
猎杀，才刚刚开始。
从电玩城出来后，沈贝贝将“欲擒故纵”的把戏玩到了登峰造极的地步。
她陪着王贤朱在江边的步道上散了会儿步，任由他牵着自己的手，甚至在分别打车时，还极其暧昧地在他的脸颊上留下了一个轻如羽毛的吻。
这个吻，直接把王贤朱的魂都给勾走了。
深夜十一点半，H大旧校区的男生宿舍四栋已经逐渐安静了下来。
“砰。”
404寝室那扇斑驳的木门被一脚踹开，接着又被重重地反锁上。
王贤朱哼着不成调的流行歌曲，迈着一种六亲不认、仿佛刚打了大胜仗般的嚣张步伐，大摇大摆地走了进来。
随着林东元搬去新校区，刘伟和梁浩成也因为专业调剂提前搬离了这栋楼。
这间曾经拥挤、压抑的四人寝室，如今彻彻底底地沦为了王贤朱一个人的“专属王座”。
他随手脱下身上那件沾着烧烤味、汗味和电玩城烟味的黑色运动外套，极其嚣张地用力一甩，直接扔在了林东元那张曾经一尘不染、连碰都不让人碰的书桌桌面上。
“什么狗屁财阀少爷，什么天之骄子，到头来还不是个只能给老子腾地方的绿头乌龟。”
王贤朱在空荡荡的寝室里发出一声令人作呕的冷笑。
他走到自己的下铺前，四仰八叉地躺在发黄的草席上，顺手从裤兜里掏出一包皱巴巴的白沙烟，抽出一根叼在嘴里点燃。
劣质烟草的辛辣味道瞬间在寝室里弥漫开来。以前抽烟还得顾忌林东元的“洁癖”，只能像做贼一样去阳台或者走廊。现在，他就是这间屋子里的土皇帝，他甚至可以躺在床上，把烟灰直接弹在地上。
“呼——”
王贤朱吐出一个浓重的烟圈，脑海里还在不断回味着今天沈贝贝在电玩城里，胸部蹭过他手臂时的那种惊人弹性和热度，以及临别时那个带着名贵香水味的吻。
就在他闭着眼睛意淫时，扔在枕头边的手机突然连续震动了两下。
王贤朱像触电般猛地睁开眼睛，一把抓起手机。
屏幕上，赫然显示着两条来自“沈贝贝”的未读消息。
他迫不及待地划开屏幕，映入眼帘的是两张让他瞬间血脉偾张、理智全无的高清照片。
第一张照片里，背景似乎是新校区单人宿舍的浴室门边。沈贝贝刚刚洗完澡，身上仅仅裹着一条松松垮垮的纯白色短款浴巾。
浴巾的边缘勉强遮住了关键部位，却由于过于饱满而挤压出了一大半雪白软嫩的轮廓，那道深邃的事业线在暖调的灯光下显得异常扎眼。
她坐在床沿，双腿交叠，浴巾的下摆几乎只遮住了最隐秘的禁区，那双占据了身体比例三分之二的逆天长腿毫无保留地展现在镜头前，皮肤白皙得近乎透明。
第二张是一个特写。沈贝贝那双白皙娇嫩的大腿上，隐约有一块由于碰撞而产生的淡淡淤青，而在那块淤青旁边，浴巾的边缘微微卷起，若隐若现地透出里面那一抹诱人的白。
照片下方，跟着两句绿茶味十足、却极其致命的文字：
【沈贝贝：王哥……你看我的腿今天在电玩城撞到了，都有点淤青了，好疼呀。（配上一个委屈想哭的表情包）】
【沈贝贝：王哥，今天跟你出去玩真的很开心，就是洗完澡出来，发现宿舍里好热……】
“轰——！”
这两张照片配合着充满挑逗的暗示，瞬间击穿了王贤朱所有的心理防线。
“淤青了？老子一会儿就去帮你揉揉，把你揉出水来！”
王贤朱死死盯着屏幕上那片诱人的雪白，一种前所未有的阶级报复感和征服欲，在他脑海中幻化成了一幅极度荒谬且淫靡的画面。
他连烟都顾不上抽了，直接将半截香烟按灭在床头的易拉罐里。然后“刺啦”一声，粗暴地拉开了自己那条紧身牛仔裤的拉链。
那根憋了一整晚、在电玩城里就被沈贝贝撩拨得硬如生铁的狰狞巨物，如同弹簧般猛地跳了出来，在空气中嚣张地挺立着。
他右手死死地握住了自己那根滚烫的器官，左手高高地举着手机，却没有急着去疯狂套弄，而是闭上眼，任由贪婪的想象力在404寝室的黑暗中疯狂扩张。
在他的幻想中，场景已经不再是这间破旧、散发着脚臭味的宿舍。
而是林东元那套价值几千万、有着三百六十度全景落地窗的顶级大平层！
在那张宽达三米的酒红色真丝大床上，灯光昏暗而暧昧。
王静瑶，那个清冷高贵、平时连走路都带着仙气的古典舞校花，此刻正赤条条地跪在床左侧，眼神迷离地承受着他之前的灌溉，嘴里乖巧地喊着“老公”；
而沈贝贝，这个野性张扬、身材火辣的表演系校花，正穿着那条松垮的白色浴巾坐在床右侧，那双逆天的长腿正交叠在一起，用那种崇拜而渴望的眼神看着他，娇嗔着求他去“关怀”她腿上的淤青。
“一龙二凤……”
王贤朱的喉结剧烈滚动，嘴里因为极度的亢奋而流出了一丝浑浊的口水。
他幻想着自己大马金刀地坐在那张属于林东元的婚床上，同时统治着这两位全校男生求而不得的顶级校花。
让静瑶那清冷禁欲的呻吟，和贝贝那放浪形骸的浪叫，在林东元的高级音响阵列里交织成最淫靡的交响乐。
他甚至幻想着，在那面巨大的全景落地窗前，他一手搂着一个绝美校花，指着外面的江景告诉她们：“林东元有钱又怎么样？他的房，老子住着；他的车，老子开着；连他最心爱的女人们，现在都得排着队伺候老子！”
这种跨越了阶级壁垒、将财阀公子彻底践踏在脚下的终极幻象，让王贤朱感到了灵魂层面的战栗。
“林东元……你那个银样镴枪头只配在旁边看着，老子才是这H大真正的王！”
他在黑暗中喃喃自语，下半身那根青筋暴跳、胀得发紫的器官在空气中嚣张地跳动着，右手终于开始不受控制地快速套弄起来。
“呼……呃啊……”
伴随着粗重的喘息声，体内的欲望已经积蓄到了爆发的临界点。那股滚烫的激流已经冲到了闸门口，眼看就要喷薄而出。
但在最后千钧一发之际，王贤朱却猛地咬紧了牙关，浑身肌肉剧烈颤抖，硬生生地在那毁灭性的边缘勒住了缰绳！
他停下了手上的动作，大口喘着粗气，额头上渗出大颗大颗的汗珠，但那双猩红的眼睛里却闪烁着一种极其自负且吝啬的光芒。
“不……不能射在这里。”
他低头看着自己的狰狞，那种硬生生憋回去的胀痛感，反而让他感到一种主宰自我的快意。
“老子的精华，每一滴都是宝贝，必须得留着。”
他用拇指摩挲着屏幕上沈贝贝那条深邃的事业线，眼神中透着病态的执拗。
在他那扭曲的认知里，他作为这两个顶级校花的“征服者”，他的种是高贵的。这种代表着他雄性权力的白浊，必须射进王静瑶那高雅的肚子里，或者射进沈贝贝这鲜活的身子里，才算是不辱没了这一份“生物学王者”的尊严。
射在卫生纸上，那是对权力的浪费！
他要把这份“子弹”留到大平层的那张床上，留给那即将实现的“一龙二凤”狂欢之夜！
王贤朱逐渐平复了呼吸，重新躺回发黄的枕头上。
他盯着屏幕里沈贝贝那绝美的容颜，嘴角勾起一抹残忍而贪婪的微笑：“等着吧，小骚货。用不了多久，老子会亲手撕烂你这张浴巾，把你按在林东元的大床上，把憋了这么久的利息，一股脑全灌进你肚子里！”
在这个阴暗的404寝室里，这个底层混混已经彻底迷失在了由沈贝贝和林东元联手为他编织的那张华丽陷阱中。
他自诩为掌控全局的雄狮，却根本不知道，自己不过是那对心理变态的“导演与女主角”用来寻求刺激的、最可悲的提线木偶罢了。
周五下午四点，新校区金融学院的阳光透着一种冷冽的明亮。
张东元独自穿过法桐树影斑驳的小径，回到了那间处于高层的单人豪华公寓。
他站在玄关处，没有立刻开灯。落地窗前斜斜映入的夕阳落在他那张英俊却透着一丝病态苍白的脸上。
他在想王静瑶。
无论他在那些隐秘的监控画面前表现得多么疯狂，在他的灵魂深处，王静瑶永远是那个在江边步道上对他露出甜美酒窝的纯真少女，是他打算用一生去守护、去迎娶的合法妻子。
这种爱从未改变，却在长期生理机能的扭曲下，被迫与肉欲剥离开来，形成了一种极度割裂的、受虐式的保护欲。
“叮。”
门铃声打断了他的沉思。
张东元通过监控屏看到了沈贝贝。她今天穿了一件极其修身的白色小翻领衬衫，搭配浅灰色的百褶短裙，那双近乎百厘米的极品长腿在午后的光线下白得晃眼。
门开了，沈贝贝轻巧地闪进屋，顺手反锁了门。
她没有像往常那样扮演乖巧学妹，而是径直走到张东元面前，眼神里跳动着一种看穿一切的、危险的火苗。
“昨晚他回寝室后的反应，你应该比我清楚。”沈贝贝将手机随手扔在吧台上，语气里带着一种“合伙人”的自如，“东元，我的第一场戏，你还满意吗？”
张东元推了推金丝眼镜，看着手机里那几张充满挑逗意味的浴巾照，以及王贤朱那些不堪入目的回复。
他沉默了久，那种对王静瑶的忠诚与对这种背德快感的渴求在他脑海中剧烈搏杀。
“你到底想要什么？”张东元的声音沙哑，带着一种在深渊边缘拉扯的疲惫。
“我想要个身份。”沈贝贝上前一步，那股富有侵略性的香气瞬间侵入了张东元的呼吸，“我不想只做你的‘线人’。
既然王静瑶演的是你心中那尊圣洁不可侵犯的白瓷女神，那我申请入局，做你的‘秘密恋人’。
那些阳光下的承诺、名分，你通通留给她，我只要在黑暗里，做你最听话、最放荡的提线木偶。”
这种近乎自毁的提议，让张东元心底那个名为“掌控欲”的黑洞猛烈颤动。
推翻了一直以来的优雅伪装，沈贝贝精准地抓住了他灵魂中腐烂的部分。
经过几分钟令人窒息的内心挣扎，张东元终于向自己的病态妥协了。
“好。”他闭上眼睛，仿佛在那一刻将某种道德的残片彻底碾碎。
沈贝贝脸上绽放出狂喜，她猛地扑进张东元的怀里，纤细双臂死死环住他的脖颈。
张东元能感觉到她温热的体温，以及那种为了爱慕他而不惜投身污垢的狂热。
在这种极度病态而暧昧的氛围中，张东元体内的邪火被彻底勾了出来。
他看着沈贝贝近在咫尺的红唇，那种想要发泄、想要吞噬的欲望驱使着他，猛地低头，试图吻向那抹娇艳。
然而，就在双唇即将碰触的瞬间，沈贝贝却突然发出一声娇笑，双手发力，极其坚决地将张东元推开了半步。
张东元愣住了，眼中闪过一丝被打断的阴沉。
沈贝贝退到窗边，背对着那片正在消逝的夕阳，嘴角勾起一抹极其妖冶、甚至透着几分恶毒的微笑。
“东元，我不让你亲我，是因为我这份‘报酬’还没给足呢。”
她伸出手指，轻轻点在自己的唇瓣上，“我还干干净净的。初吻，还有……第一次，都在。”
她顿了顿，眼神锁定张东元那双逐渐收缩的瞳孔，抛出了那个致命的赌约：
“你说……如果我明天去旧校区，主动把这个连你都没碰过的初吻，亲手喂给王贤朱那个满身臭汗、长相恶心的猪头……”
“如果我让那个底层垃圾，在那间你买下的豪宅大床上，把脏舌头伸进我的嘴里，疯狂地吸吮我的口水，甚至让他那股浓重的烟臭味糊满我的牙床……”
随着沈贝贝的描述，张东元的大脑中不可控制地开始具象化那个画面：
王贤朱那双肥厚、布满老茧且指缝发黑的大手，粗暴地捧住沈贝贝那张如瓷器般明艳精致的小脸。
沈贝贝微启的红唇鲜嫩欲滴，皓齿洁白齐整，像是一朵盛开在朝露下的娇花；而王贤朱却撅起他那干裂发乌、甚至还带着死皮的厚重嘴唇，带着一种卑微又贪婪的疯狂，狠狠地覆盖了上去。
那一排由于长期抽劣质烟而发黄、甚至隐约布满牙垢的牙齿，与贝贝雪白整齐的贝齿不断碰撞。
王贤朱猛地撬开贝贝的牙关，将那条带着劣质烟臭味的舌头伸了进去，死死地缠住贝贝那条小巧粉嫩、如布丁般滑软的香舌。
张东元仿佛听到了两人唇舌交缠时发出的那种黏稠、令人牙根发酸的“啧啧”吸吮声。
他想象着王贤朱正疯狂地吮吸着贝贝口中的津液，想象贝贝那双修长有力的美腿因为厌恶与快感的交织而死死蹬在真丝床单上，甚至能想到王贤朱那浑浊的口水，顺着贝贝白皙如雪地下巴，一点点滴落在她深邃起伏的沟壑里。
这种极致的视觉冲撞与精神凌辱，像是一把灼热的铁钳，瞬间击穿了张东元的生理防线。
“当你坐在屏幕后，看着你心爱的秘密恋人，把最宝贵的东西当成垃圾一样塞进那个丑男嘴里的时候……”沈贝贝的声音愈发轻柔病态，“东元，你会不会觉得……全身的血液都要烧干了？那种感觉，是不是比看王静瑶要好玩一万倍？”
“轰——！”
张东元原本苦苦维持的理智在这一瞬间彻底崩塌。
这番提议不仅仅是生理上的刺激，更像是一种对他病态灵魂的极致祭献。
看着眼前这个明艳的女孩，为了取悦他，竟然主动策划这种毁灭性的“初吻献祭”。
他几乎在一秒钟之内，下半身就因为这种极致的幻象而疯狂充血，那根器官在西装裤下极其嚣张地跳动，甚至因为极度的亢奋而感到一阵阵尖锐的胀痛。
沈贝贝敏锐地捕捉到了他呼吸的频率和那高高撑起的轮廓。
她狡黠一笑，视线下移。
她没有再说任何挑逗的话，而是优雅地伸出手，葱削般的手指利索地拉开了张东元西装裤的拉链。
随着金属拉链滑动的声响，张东元由于极度兴奋而滚烫的欲望弹跳了出来。
那是沈贝贝第一次如此近距离地审视男性的生殖器官。
张东元的器官大约有12厘米左右，粗细适中，正好是沈贝贝能一手握住的大小。
相比起她在iPad监控中看到的、王贤朱那根黑褐色、布满青筋、如史前巨兽般丑陋可怖的巨物，张东元的这一根显得格外的“清秀”。
它色泽白嫩，皮肤细腻，甚至还带着一点属于贵公子的洁净感。
这种强烈的对比让沈贝贝产生了一种荒谬的怜爱感。王贤朱的那个是暴虐的刑具，而东元的这个，却像是一个可爱的、需要被呵护的工艺品。
“东元……你的好可爱啊。”
沈贝贝轻声赞叹着，眼神中满是好奇与探索。她依然保持着站立的姿势，伸出那只白皙如玉的手，第一次真正意义上地握住了那根跳动的火热。
这种陌生的、带着脉动频率的触感让沈贝贝的手心微微发麻，一种从未体验过的刺激感顺着指尖传回大脑。
她开始尝试着撸动，但手法却显得极其生涩和笨拙。她并没有像经验丰富的老手那样找到规律的节奏，有时候太重，有时候又太轻，完全是在凭着在网上看过的零星知识胡乱尝试。
“嘶——”张东元皱了皱眉，那种生涩的摩擦感不仅没有减弱快感，反而因为这种“初学者”的笨拙而带来了一种诡异的青涩刺激。
沈贝贝见他有反应，眼神变得更加疯狂。
她一边站在他面前毫无章法地加快手上的动作，一边轻轻踮起脚尖，凑到张东元的耳畔。
她温热的呼吸毫无保留地喷洒在他的耳廓和颈侧，那甜腻如魔咒的声音像是一把把淬了毒的软刀子，精准地割在张东元最敏感、也最病态的神经上：
“东元……闭上眼，想象那个画面。明天，就在你那个价值千万的大平层里，王贤朱会穿着那身发酸的运动服，用那双黑漆漆、指缝里满是污垢的大手，狠狠地掐住我这对你都没碰过的腰……他会把我像垃圾一样按在你的真丝床单上，那股廉价的烟臭味会瞬间盖过你喜欢的冷杉香……”
“他那干裂发黑的嘴唇会像吸血鬼一样死死咬住我的红唇，‘啧啧’地吸吮着我的舌头，把粘稠的口水糊我一脸……东元，你能想象那种感觉吗？
你的‘秘密恋人’，正被一个你最瞧不起的垃圾肆意亵渎……他在摸我的腿，他那粗糙的指甲会划破我的皮肤，他在狠狠地揉搓我的胸，甚至想把你的烙印全部抹去……”
“但是东元，这一切都是我自愿的。为了让你兴奋，为了让你看到这个世界上最极致的堕落，我可以付出我的一切。
我爱你，我愿意为了取悦你那隐秘的癖好，去承受他那条长满舌苔、散发着馊味的脏舌头伸进我嘴里，搅弄我的牙床……我会对着你的8K镜头睁大眼睛，让你看清他是怎么把我的初吻弄脏的……”
“你会看着我在他身下颤抖，看着我被他弄疼得流泪……但这每一滴泪，都是我献给你的投名状。
东元，这种背德的快感，是不是让你快要疯掉了？是不是觉得浑身的血都在燃烧？”
随着沈贝贝这些极具画面感的言语引导，张东元整个人彻底陷入了极致的幻觉。
他仿佛穿透了时空，提前看到了沈贝贝那具白皙如雪的身体被王贤朱那头肮脏的野猪反复蹂躏、涂抹污垢的场景。
这种将自己心爱的、圣洁的“秘密恋人”主动推入火坑，看她为了取悦自己而主动沉沦的病态背德感，化作一股狂暴的电流，瞬间炸裂了他的理智。
不到三分钟。
“呃……啊！！！”
伴随着一声极其压抑却又剧烈、近乎嘶吼的低吼，张东元浑身肌肉瞬间紧绷到痉挛。
一股灼热、浓稠的白浊，在那极致的背德幻想冲刺中，全数喷洒在了沈贝贝那只纤细白皙、指尖还涂着红豆沙色美甲的掌心里，甚至有一些因为力道过大，飞溅到了她洁白的衬衫领口和锁骨处。
沈贝贝看着手心里的狼藉，并没有露出任何嫌恶的神色，反而像是得到了某种至高无上的勋章一般，满足而妖冶地笑了。
她拿出柔湿巾，单膝跪地，无比细致、无比耐心地帮张东元擦拭干净，将每一处褶皱都清理得一尘不染。
清理完后，她站起身，顺势依偎进张东元那还在微微喘息、胸腔剧烈起伏的怀抱里。
“东元……我好爱你。我会做得比王静瑶更好，我会是你剧本里最听话、最疯狂的荡妇……你会更爱我的，对不对？”
她在他的颈窝里腻歪了大约十分钟，感受着这个男人的体温渐渐平复。
当外面的晚霞彻底被夜色吞没时，沈贝贝轻巧地站起身，理了理有些凌乱的百褶裙。
“好了，我的导演，我要回寝室了。你可要养足精神，明天……等着看我的好戏吧。”
沈贝贝走到玄关处，回过头，对着阴影里的张东元抛了一个极其妩媚、充满了共谋意味的飞吻，随后潇洒地推门而去。
随着公寓大门重新合上。
张东元独自坐在黑暗的单人沙发里，眼神里满是尚未褪去的病态余味。他知道，一个比王静瑶更疯狂、更主动、也更让他无法自拔的旋涡，已经彻底将他卷了进去。
就在沈贝贝于新校区公寓内，用尽浑身解数挑逗张东元理智的同时。
几公里外的旧校区，那间充斥着汗酸味与雄性荷尔蒙的404男寝里，空气仿佛因为剧烈的运动而燃烧到了沸点。
由于学校供电线路临时检修，整个宿舍楼陷入了一片死寂的黑暗之中。
但这突如其来的停电，非但没有让那场原始的挞伐停止，反而成了最好的掩护。
在这绝对的黑暗中，肉体碰撞的沉闷声响、床架摇摇欲坠的“嘎吱”声，被无限放大，惊心动魄。
王贤朱此刻正跪在下铺，双手死死抠住王静瑶那白皙丰腴的胯骨。
他像是一台不知疲倦的打桩机，腰部以一种近乎疯狂的频率向前猛烈顶撞。
“啪！啪！啪！”
每一记深顶都伴随着王静瑶支离破碎的哭腔。她趴在发黄的草席上，整个人随着男人的冲击不断向上滑动，脑袋几次撞在床头的钢管上。
“呜呜……慢点……要散架了……”
而在新校区，一直盯着平板电脑的张东元并没有收到任何监控提醒。
他刚才还在纳闷，为什么404寝室的针孔摄像头突然黑屏了，但他随即被沈贝贝那极具诱惑力的“初吻投名状”分散了全部精力。
他以为只是网络故障或者设备微调，却根本没想到，在那个漆黑的寝室里，他最心爱的未婚妻正承受着今晚最暴烈的一波洗礼。
王贤朱双眼赤红，黑暗并没有阻碍他的发挥，反而激发了他骨子里的野性。
他感受着那层层叠叠、软肉疯狂的收缩，这种极致的绞杀让他感觉到前所未有的畅快。
“操……太爽了……老婆，接着这一波！”
伴随着一声如野兽濒死般的低吼，王贤朱完成了今晚的第三次决堤。
那一股又多又烫的洪流，毫无保留地、深深地灌注进了王静瑶的身体最深处。
“呃啊——！”王静瑶仰起头，身体在剧烈的痉挛中彻底瘫软。
王贤朱大口喘着粗气，脱力般地从她身上翻了下来。
他顺手捞过枕头边的烟盒，在一片漆黑中摸索着点燃了一根事后烟。火星在黑暗中忽明忽灭，照亮了他那张写满餍足的粗鄙脸庞。
他侧过身，将依然有些抽搐的王静瑶搂进怀里，任由那股浓烈的烟味混杂着石楠花气味将两人包裹。
静瑶靠在他的胸膛上，感受着那粗糙心跳的余震，眼神里透着一股空洞。
她伸出酸软的手臂，从一旁的舞蹈包里摸出了手机。屏幕微弱的光在黑暗中亮起，显得格外刺眼。
“贤朱……”静瑶的声音依旧沙哑，“之前跟你提过的那个比赛，时间定下来了，明天一早我就要随团出发。
这次是陆教授亲自带队，估计要在外面待个15到20天。”
王贤朱吸烟的动作顿了顿，他搂着静瑶的手臂紧了紧，语气里透着一股“舍不得”的腻歪：“明天就走？去那么久啊？那我这半个月不得憋死？”
虽然嘴上说着舍不得，但王贤朱的心里却莫名地涌起一股窃喜。
静瑶出差，意味着这段时间他拥有了绝对的“自由时间”。他脑海中瞬间浮现出沈贝贝那双白皙修长的腿，以及那充满挑逗的眼神。这半个月，刚好是他去攻略那个新校区校花的绝佳真空期！
“你就知道想那个……”静瑶嗔怪地锤了他一下，随即手指在屏幕上飞快地滑动。
【东元，刚才排练太累睡着了。跟你说一下哦，明天一早我就要随团出发去外地参加选拔赛了。这次可能要走大半个月呢，15-20天左右。我会想你的，你在学校也要乖乖的。】
点击发送。
静瑶看着微信发送成功的界面，又看了一眼身边正得意地吐着烟圈的王贤朱。
这一刻，她同时向两个男人发出了告别。一个是灵魂的港湾，一个是肉体的泥潭。
而在新校区的公寓里，张东元刚送走沈贝贝。手机亮起了静瑶的消息。他读完那段温婉的文字，指尖在屏幕上飞快跃动：
【好的，宝宝。我会想你的。在外面一定要照顾好自己，祝你比赛顺利，旗开得胜！我在学校等着你的好消息。】
点击发送后，他看着由于停电而依旧黑屏的404监控，心底闪过一抹淡淡的失落。
“要去半个月么……”
他丢开手机，仰躺在被沈贝贝坐过的沙发上。
虽然没有了王静瑶的监控作为“药引”，但沈贝贝今晚留下的那个疯狂赌注，却又像是一盆烧红的炭火，在他那颗扭曲的心脏里重新点燃了某种更禁忌、更刺激的期盼。
与此同时，几公里外的旧校区，漆黑的404寝室里。
王贤朱刚刚摁灭烟头，大手便再次蛮横地扣住了静瑶的后脑勺。
“老婆……既然明天要走，今晚非得把你彻底榨干不可。”
没等静瑶回应，王贤朱已经再次挺起那根狰狞的巨物，直抵她的唇边。
在这绝对的黑暗中，静瑶没有任何反抗，只是乖顺地微微张开那张清冷完美的红唇，再次含住了那根让她沉沦的庞然大物，卖力地吞吐起来。
“啧啧”的吸吮声在死寂的寝室里分外清晰。
就在这时，放在枕头边的手机屏幕突然亮起，显示出张东元那条充满爱意与祝福的回复。
但在这一波接一波涌来的强烈肉欲与口腔的饱胀感中，静瑶正全身心地侍奉着胯下的野兽，根本无暇，也无心去多看一眼那条来自灵魂港湾的消息。
大幕已经拉开，而第一现场的灯光，由于一场预谋般的停电，悄然转暗。

第五十七章：沈贝贝的初吻
周六的清晨，H市的高速公路上弥漫着一层薄薄的晨雾。
一辆印着“H大古典舞系”大字的大巴车正平稳地向着邻省行驶。
车厢内，大多数学生都在补觉。王静瑶靠在窗边的座位上，身上披着一件宽大的针织开衫，脸色显得有些苍白，眼神中却透着一种失魂落魄的迷离。
她的大腿根部和腰际依然残留着昨晚那场疯狂挞伐带来的酸痛感。
每一次大巴车的轻微颠簸，都会牵扯到她隐秘部位的肿胀。
那种被过度蹂躏后的火辣触感，此刻竟然像是一道道滚烫的烙铁印记，时刻提醒着她昨晚在那个漆黑的404寝室里，自己是如何在那张发黄的单人床上，被王贤朱反反复复地折腾到近乎虚脱。
她疲惫地闭上眼睛。
虽然身体像散了架一样难受，但随着大巴车距离H市越来越远，她的心里非但没有“逃离泥潭”的轻松，反而被一种强烈的空虚感所占据。
那是身体深处最诚实的叫嚣。
她悲哀地发现，自己这具被彻底开发、喂熟的躯壳，已经产生了一种病态的“瘾”。
那种粗暴的填满、滚烫的灌溉，已经成了她身体里不可或缺的养分。
这种突如其来的分离，让她甚至有些受不了那阵阵袭来的清冷。
她舍不得那种被野蛮占有的疼痛，更离不开那个让她在堕落中沉沦的男人。
而在距离她几十公里外的旧校区，男生宿舍四栋404寝室。
上午十点半，阳光透过满是灰尘的玻璃窗，直直地照在发黄的草席上。
王贤朱在一股浓烈的、混合着隔夜烟味和石楠花腥气的空气中醒来。
他惬意地伸了一个大大的懒腰，浑身的骨头发出一阵舒爽的“咔咔”声。
他转过头，看着枕头边空荡荡的位置，嘴角立刻咧开了一个极其嚣张的弧度。
“终于走了。”
王贤朱猛地从床上坐起来，感觉自己就像是刚刚挣脱了五指山的孙猴子。
虽然他贪恋王静瑶那具极品的身子，但那个清高的女人总是带着一种无形的束缚感，让他觉得不够尽兴。
而现在，长达半个月的“真空期”正式降临！
在这个只属于他一个人的寝室里，在这个他随时可以刷脸进入的顶级大平层里，他终于可以肆无忌惮地去开展他那宏伟的“一龙二凤”计划的第二步了。
他连牙都没刷，迫不及待地抓起手机，点开微信，找到了置顶的沈贝贝。
【王贤朱：贝贝，醒了吗？今晚王哥带你去个好地方放松放松。】
发送完这条消息，王贤朱趿拉着拖鞋走到洗漱台前，一边看着镜子里自己那张粗糙胡茬的脸，一边在心里盘算着：今晚先在旧校区带她吃个饭，显摆显摆自己的“威望”，然后顺理成章地把她带到大平层去。
只要进了那个门，看着那张几千万豪宅里的三米大床，以沈贝贝这几天表现出来的那种“倒贴”劲儿，还不乖乖地脱了衣服任由他摆弄？
“叮咚。”
手机响了。
王贤朱连嘴上的牙膏沫都没擦，直接抓起手机。
【沈贝贝：王哥早呀~今晚见哦，我去找你，给你个大惊喜。[调皮][飞吻]】
“卧槽，这么主动！”
王贤朱激动得差点把手机掉进水池里。他满脑子已经开始幻想着今晚在这长达半个月的真空期里，该如何去品尝这道明艳火辣的“新菜”了。
他以为自己是那个设下完美陷阱的顶级猎人。
却根本不知道，此时此刻，在新校区附近最高档的奢侈品购物中心里，一场专门为了粉碎他、为了取悦另一个男人的“盛装打造”，正在有条不紊地进行着。
……
市中心，SKP商场顶层的VIP贵宾室。
张东元穿着一身剪裁得体的高定休闲西装，双腿交叠，姿态矜贵地坐在柔软的真皮沙发上，手里端着一杯现磨的黑咖啡。
他的目光，透过金丝边框眼镜，正带着一种审视艺术品般的挑剔与狂热，落在不远处落地镜前的沈贝贝身上。
今天是沈贝贝正式“入笼”的日子。
作为这场大戏的绝对导演，张东元绝不允许女主角的行头有一丝一毫的廉价感。
“这件换上。”张东元指了指旁边导购员手里捧着的一件衣服，语气不容置疑。
十五分钟后，当沈贝贝再次从试衣间走出来时，整个VIP室的空气仿佛都凝固了一瞬。
这是一套极具视觉破坏力的顶级“战袍”。
主体是一件黑色的紧身包臀连衣短裙。
这裙子的面料采用了顶尖的法式真丝混纺弹力缎，剪裁极其贴合人体工学。
它就像是第二层皮肤一样，死死地包裹着沈贝贝那盈盈一握的蚂蚁腰和饱满挺翘的臀线，将她那傲人的九头身曲线勾勒得淋漓尽致。
短裙的下摆堪堪遮住大腿根部的绝对领域，只要步伐稍微迈大一点，那引人犯罪的弧度就会若隐若现。
而最致命的，是腿上的那双丝袜。
那是张东元亲自挑选的、价格高昂的法国顶级奢侈品牌黑丝。丝袜的材质细腻到了极点，极薄的黑色丝线紧紧贴合着她那双长达百厘米的绝美长腿，不仅没有丝毫的廉价反光，反而将原本白皙的肌肤蒙上了一层充满罪恶感与高级感的阴影。
大腿根部，几条做工极其考究、带着繁复蕾丝花纹的吊带，深深地勒进软肉里，将色气值拉满到了极致。
最后，沈贝贝将那双涂着红色指甲油的娇嫩双足，踩进了一双Christian Louboutin的细跟高跟鞋中。
鞋面是极其性感的纯黑色亮皮，鞋跟高达十厘米，而鞋底，则是那一抹充满侵略性与放荡意味的鲜艳正红色。
黑色紧身包臀裙、极致黑丝、红底黑面性感高跟鞋。
这种强烈的阶级反差与肉体堕落，正是张东元最致命的春药。
“东元，你的眼光真好。”
沈贝贝走到镜子前，连她自己都被镜子里的那个女人惊艳到了。
她今天化了极其精致的全妆，刻意加重了眼线的上挑弧度，最后，她在嘴唇上涂抹了一层极具视觉冲击力的烈焰红唇。
雪白的肌肤，漆黑的战袍，加上那一抹如同鲜血般炽热的烈焰红唇。
此刻的沈贝贝，在性感和美貌方面简直达到了百分之百的满分，就像是一个专门为了引诱男人走向毁灭而生的顶级妖孽。
张东元站起身，走到她身后，看着镜子里那张美艳不可方物的脸，嘴角勾起一抹病态的冷笑。
“去吧。用这身打扮，去把那个底层垃圾的魂给彻底勾出来。”
张东元从口袋里掏出一把带着蛮牛标志的车钥匙，扔在旁边的玻璃茶几上，“开我的车去。”
沈贝贝看着那把兰博基尼的车钥匙，眼底的野心与狂热彻底被点燃。
傍晚七点，夜幕降临，H大旧校区的校门口正值人流高峰期。
王贤朱特意换上了一件自认为最精神的黑色运动外套，喷了点劣质古龙水，站在路灯下，不停地看着手机上的时间。
就在这时，一阵低沉、狂暴、犹如史前巨兽咆哮般的V12引擎轰鸣声，由远及近，瞬间撕裂了旧校区街道的嘈杂。
一辆造型极其夸张、通体漆黑、散发着幽暗光泽的兰博基尼Aventador，带着不可一世的压迫感，缓缓停在了旧校区那扇略显破旧的铁艺大门外。
这辆价值近千万的顶级超跑一出现，瞬间就像是在平静的湖面投下了一颗深水炸弹。
周围正在进出的学生、路边摊的老板、经过的行人，全都不约而同地停下了脚步，目光被这台充满金钱与权力味道的机器死死吸住，周围甚至响起了一片倒吸冷气的声音。
在所有人的注视下，兰博基尼那标志性的剪刀门，缓缓向上扬起。
紧接着，一条包裹在极致黑丝中的逆天长腿，踩着一双极其性感的红底黑面高跟鞋，优雅地迈出了车厢。
沈贝贝摘下脸上的大牌墨镜。
那惊心动魄的黑色紧身包臀裙、勒肉的蕾丝吊带、配上那张化着全妆、烈焰红唇的绝美脸庞……
香车美人，极品中的极品！
这种只有在顶级夜场或者电影里才能看到的震撼画面，就这样活生生地、充满违和感地降临在了这片充满地摊文学和劣质烧烤味的旧校区。
“咕咚。”
周围传来了此起彼伏、极其响亮的吞咽口水声。所有男生的眼睛都看直了，甚至有人连手里的烤串掉在地上都没发觉。
而在人群中，站在最前面的王贤朱，整个人都像被雷劈了一样僵在原地。
他那双因为长期熬夜而略显浑浊的眼睛里，瞬间爆发出一种近乎贪婪到极点的绿光。
“王哥~”
沈贝贝靠在兰博基尼黑色的车身上，无视了周围所有人震惊的目光，红唇微启，冲着王贤朱用一种极其甜腻、且充满崇拜的声音唤了一声。
这一声“王哥”，配合着她身后那台千万级的超跑，以及她这身性感到了顶点的顶级行头，瞬间将王贤朱的虚荣心推向了宇宙的边缘！
“老子真他妈是皇帝命啊！！！”
王贤朱在心里疯狂地咆哮着！
他听到了周围那些男生传来的压抑不住的惊呼和嫉妒到发狂的窃窃私语。
“卧槽，那男的是谁啊？这女的开着兰博基尼大牛来接他？！” “这哥们儿长得这么磕碜，凭什么啊！富婆包养？可这女的也太极品了吧！”
这些充满嫉妒和酸意的议论声，在王贤朱听来，简直比世界上任何仙乐都要美妙！
他整个人瞬间飘飘然到了极点，感觉自己就像是踩在云端上。
他挺直了腰板，极其嘚瑟、极其嚣张地扫视了一圈周围那些眼红的男生，然后迈着六亲不认的步伐，大摇大摆地朝着那辆兰博基尼走了过去。
“走，贝贝，上车！哥今晚带你去个好地方！”
王贤朱的声音粗大得故意让所有人都听见。他不仅没有丝毫的自卑，反而拉开副驾驶的门，理所当然地坐进了这台属于林东元的顶级超跑里。
沈贝贝看着他那副小人得志、不知天高地厚的嘴脸，顺从地坐回驾驶座，那双画着精致眼线的狐狸眼，极其隐蔽地瞥了一眼校门口的公共摄像头，烈焰红唇勾起一抹如刀锋般冰冷的笑意。
引擎再次发出震耳欲聋的咆哮，黑色的兰博基尼犹如一头魅影，载着极度膨胀的猎物，驶入了夜色之中。
好戏，正式开拍。
伴随着一阵低沉狂暴的引擎轰鸣声，那辆漆黑的兰博基尼Aventador最终停在了距离H大旧校区几条街外的一处繁华夜市边缘。
王贤朱熟门熟路地带着沈贝贝，穿过一条略显嘈杂的小巷，走进了一家名为“夜色”的静吧。
这家酒吧主要面向大学城附近的学生群体，消费不高，装修带着一种刻意迎合年轻人的工业风，灯光昏暗，放着慵懒的爵士乐。
当两人推开酒吧沉重的木门时，原本喧闹的空间仿佛被人按下了半秒钟的静音键。
所有的视线，如同被磁石吸引一般，齐刷刷地投射了过来。
沈贝贝今天这身行头实在是太具毁灭性了。
纯欲拉满的水手服，紧紧包裹着丰满挺翘臀部的短裙，那双被黑色蕾丝吊带和极薄黑丝紧紧包裹的逆天长腿，最后再加上那双极具女王气场、踩在地上发出清脆声响的红底高跟鞋。
配合着她那化了全妆、烈焰红唇的明艳脸庞，她就像是一个不小心误入平民窟的顶级财阀千金，又像是一个专门来收割灵魂的妖孽。
“咕咚……”
周围那些穿着格子衬衫、运动服的男大学生们，几乎是不约而同地咽了一大口唾沫。一双双眼睛瞪得发直，恨不得把眼珠子抠下来黏在沈贝贝的大腿上。
而在这些震惊、贪婪的目光中，当他们看到走在沈贝贝身边，甚至还伸手极其嚣张地揽着她那不盈一握的纤腰的王贤朱时，所有男生的眼神瞬间变成了毫不掩饰的嫉妒与愤恨。
“这他妈地……这男的祖坟冒青烟了吧？！”
“极品啊……怎么就让这种屌丝给拱了……”
听着周围隐赢约约传来的酸言酸语，王贤朱非但没有半点恼怒，反而觉得浑身的每一个毛孔都舒展开了。
这种被人疯狂嫉妒的感觉，这种带着极品美女招摇过市、接受全场注目礼的虚荣心，让他那颗长期被阶级压迫的自卑心脏，得到了核爆般的满足。
他挺直了脊背，迈着六亲不认地步伐，大摇大摆地带着沈贝贝走到角落里一个相对私密的卡座坐下。
“两位想喝点什么？”年轻的酒保拿着酒水单走了过来，眼睛却控制不住地往沈贝贝的腿上瞟。
王贤朱大爷似的往沙发上一靠，极其豪迈地把酒水单推到沈贝贝面前，大手一挥，大言不惭地说道：“贝贝，随便点！想喝什么点什么，今天跟哥出来千万别客气，随便点！”
话虽然说得霸气侧漏，但王贤朱在桌子底下的手，却下意识地捏紧了口袋里那个干瘪的钱包。
他今天为了买那双一千五百多的红底鞋，已经把从死党那里东拼西凑借来的钱花得底朝天了。现在他微信和支付宝里的余额加起来，满打满算也就只剩下不到三百块钱。
要是沈贝贝真的顺着他的话，在这酒吧里点上几瓶几百块的洋酒或者香槟，他今天晚上这逼可就彻底装破产了，搞不好还得被扣在酒吧里洗盘子！
王贤朱的心瞬间提到了嗓子眼，后背都冒出了一层冷汗。
沈贝贝作为表演系的系花，心思何等通透。
她那双狐狸眼只是轻轻地在酒水单上扫过，又极其隐蔽地瞥了一眼王贤朱那微微发僵的肩膀，心里立刻就跟明镜似的。
“这蠢货，兜里估计连买包烟的钱都快没有了，还在这儿装大款呢。”
沈贝贝在心里发出一声嘲讽的冷笑，但她那张画着精致妆容的脸上，却露出了一个极其体贴、乖巧的甜美笑容。
“王哥，我酒量不好的，喝不了那些度数高的洋酒。”
沈贝贝合上酒水单，对着酒保微微一笑，“给我来一杯‘莫吉托’就好了，少加点冰。”
随后她转头看向王贤朱，眼神里满是依赖，“王哥，你不是说一会还要带我去那个‘好地方’嘛，喝多了可就玩不尽兴了呀。”
一杯莫吉托，这家学生酒吧里最便宜的鸡尾酒之一，只要四十八块钱。
听到这个点单，王贤朱悬在半空中的心“吧嗒”一声落回了肚子里，长长地舒了一口气。
“哈哈，还是贝贝懂事！”王贤朱激动得差点没忍住亲她一口，“那行，给她来杯莫吉托，给我来两瓶科罗娜！”
酒水很快端了上来。
在昏暗而暧昧的灯光下，两人有一搭没一搭地聊着天。
沈贝贝极其巧妙地掌控着聊天的节奏，几句看似崇拜的夸赞、几个楚楚可怜的眼神，就把王贤朱哄得找不着北，真以为自己是什么魅力四射的阿尔法男。
随着酒精的微醺，王贤朱的胆子也越来越大。
两人并排坐在卡座的同一侧。王贤朱的一只手极其自然地搭在了沈贝贝的腰上，粗糙的指腹隔着那层薄薄的水手服布料，不断地摩挲着她敏感的软肉。
而他的另一只手，则更加放肆地落在了那条穿着极致黑丝的大腿上。
“贝贝，你这腿……真他妈绝了。”
王贤朱的声音变得粗重而沙哑，他的手从她的膝盖开始，顺着那层细腻得没有一丝反光的黑色丝袜，一路向上缓缓地滑动、揉捏着。
那种属于底层男人的粗糙老茧，刮擦着名贵的奢侈品丝袜，发出细微而刺耳的纤维摩擦声，带来一阵阵令人战栗的粗粝触感。
沈贝贝强忍着胃里翻江倒海的恶心感，不仅没有躲闪，反而极其配合地将身子软绵绵地靠向了王贤朱的怀里，一双美腿甚至还微微向他的方向敞开了一点点弧度，方便那只脏手的入侵。
就在这时，她左手拿起放在吧台上的那部最新款iPhone，假装低头查看微信消息。
在昏暗灯光的掩护下，她借着撩头发的动作，极其隐蔽地将摄像头向下微调。
“咔嚓。”
快门声被酒吧嘈杂的爵士乐完美掩盖。
沈贝贝盯着屏幕看了一眼那张刚拍好的照片。
照片中，王贤朱那只指缝里隐约还带着污垢、满是老茧的黑手，正用力地掐进她大腿根部白嫩的软肉里，将那层极其昂贵且轻薄的黑丝袜勒出了一道道丑陋的褶皱。
这种强烈的阶级碰撞、昂贵被廉价亵渎的视觉画面，让沈贝贝在厌恶之余，甚至产生了一种献祭般的快意。
她点开置顶的黑色头像，将照片原图发送了过去。
【沈贝贝：导演，请看第一视角的汇报。他的手好脏，好粗，正在弄疼你的秘密恋人。这种视觉上的玷污，有没有让你更有感觉？】
点击发送后，沈贝贝若无其事地熄灭了屏幕，将手机反扣在桌上。
她端起那杯冰凉的莫吉托，红唇微启，轻轻抿了一口，掩盖住眼底深处那一抹极其冰冷、算计的光芒。
“摸吧，尽情地摸吧。”沈贝贝在心里冷冷地想着，“等你被我彻底榨干利用价值，等你亲手把自己送上张东元的断头台……那才叫真正的好戏呢。”
……
就在王贤朱和沈贝贝在这家低端的学生酒吧里各怀鬼胎、相互试探的同时。
距离H市数百公里外，另一座繁华的沿海城市。
历经了几个小时的高铁颠簸，代表H大出征“全国大学生古典舞金奖选拔赛”的代表团，终于抵达了大赛组委会指定的下榻酒店——一家金碧辉煌的国际五星级大酒店。
酒店大堂的休息区里，刚刚放下行李的女孩们一个个疲态尽显。
尤其是王静瑶，她靠在沙发里，脸色显得有些苍白。
最近这一个多月以来，在王贤朱那近乎野蛮的摧残下，加上流产带来的亏空，长途跋涉对她的身体来说是个不小的考验。
“大家安静一下，我来分配一下房卡。”
带队导师方韵穿着一身干练的职业套装，手里拿着一叠房卡走了过来。
女孩们立刻精神了几分，纷纷抬起头。
“这次组委会安排的都是双标间。苏糖糖和江乐儿一间，唐星瑶和凌霜一间。”
方韵将房卡递给她们，随后，她抽出了最后两张房卡，目光在王静瑶和许婕的身上停留了一下，语气变得有些意味深长：
“静瑶，许婕。你们两个一间，在顶层的1808号行政套房。”
“1808？行政套房？”
听到这个特殊的房间号和房型，一旁的凌霜和苏糖糖立刻敏锐地察觉到了什么，互相对视了一眼。
方韵看着她们那有些诧异的眼神，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，压低了声音，用只有她们这几个“核心后宫团”成员才能听懂的语调说道：
“不用猜了。陆教授这次作为大赛的特邀评委，组委会给他安排的，也就是这间1808号套房的主卧。你们俩，就住在套房外面的次卧里。”
这句话一出，休息区里的空气瞬间变得有些微妙的酸涩。
“李姐，这也太不公平了吧！”
性格最是娇纵的苏糖糖第一个撅起了嘴，满脸的不乐意，“凭什么是她们俩跟教授住一个套房啊？我也想住顶层，我也想离教授近一点嘛！”
“就是呀李导师，”凌霜也酸溜溜地附和道，“我和唐唐平时在学校里练得那么辛苦，怎么到了外面，这种好差事反而轮不到我们了？”
大家心里都跟明镜似的，跟教授住在一个套房里意味着什么？
那意味着近水楼台先得月！意味着在比赛前夕，能够得到教授最“深入”、最“特殊”的肉体指导和偏爱！这种待遇，可是直接关系到比赛成绩和未来资源的！
看着这群立刻因为争风吃醋而变得像斗鸡一样的女孩，方韵无奈地叹了口气，脸色一板，拿出了带队导师的威严：
“行了，都给我闭嘴！你们这几个小妮子，脑子里整天除了争宠还能装点别的吗？”
方韵冷冷地扫了她们一眼，毫不留情地揭穿了底牌：
“为什么安排她们俩？你们心里没数吗？
这段时间在学校里，教授和你们几个，哪个不是隔三差五地就腻在一起‘开小灶’？
尤其是你，苏糖糖，上个礼拜在教授办公室里折腾到半夜，第二天连早功都没出！
就只有静瑶和许婕，陪伴教授的时间最少。
静瑶是因为前段时间请了长假‘生病’，许婕也是家里有事经常不在。
现在到了外面，于情于理，也该轮到她们俩去好好‘服侍’、弥补一下教授了。
怎么，你们还想天天霸占着教授，把他这把老骨头给榨干不成？”
方韵这番露骨到极点、近乎于将她们之间的肮脏交易摆在台面上的训斥，让苏糖糖和凌霜瞬间涨红了脸。
确实是这么个理。
在这场畸形的权力与肉体交易中，也讲究个“雨露均沾”。
她们虽然心有不甘，但也无法反驳，只能悻悻地撇了撇嘴，拖着自己的行李箱去找各自的房间了。
王静瑶坐在沙发上，双手死死地抓着自己的风衣下摆。
听着方韵那番毫无遮掩的话语，她觉得自己的脸颊像被人狠狠地扇了一巴掌般火辣辣的。
是啊，在所有人眼里，她只是一个因为“生病”而冷落了恩主的玩物，现在到了外地，终于轮到她去履行自己的“义务”了。
“走吧，静瑶学妹。咱们上楼去。”
许婕那充满活力的声音打断了静瑶的思绪。她穿着一件酒红色的紧身吊带，傲人的胸部呼之欲出，踩着高跟鞋，拉着行李箱，满脸都是按捺不住的兴奋与期待。
两人乘坐着专属的行政电梯，一路来到了顶层的1808号套房。
刷卡进门。
不愧是五星级酒店的行政套房，装修极尽奢华。巨大的落地窗前是一组昂贵的真皮沙发，客厅宽敞得甚至可以在里面练舞。
静瑶和许婕将行李放进次卧后，走到了客厅。
“教授好像还没回来呢。”许婕看了一眼紧闭的主卧房门，有些迫不及待地舔了舔红唇。
“李导师说，陆教授今天下午要参加大赛评委的闭门研讨会，估计还要有一会儿才能结束，之后还有一个晚宴。”静瑶坐在沙发上，疲惫地揉了揉太阳穴。
“哦……那就好！咱们有充足的时间准备了！”
许婕不仅没有失望，反而眼睛一亮，仿佛一只准备大展身手的狐狸精。
她兴冲冲地跑回次卧，将自己那个巨大的行李箱直接拖到了客厅中央，“啪嗒”一声打开了锁扣。
“静瑶，你快来看看！”许婕兴奋地招着手。
静瑶疑惑地走过去，当她的目光落进行李箱里的那一刻，整个人瞬间僵住了，脸颊瞬间红透到了耳根。
这哪里是一个正经女大学生的行李箱？这简直就是一个移动的成人情趣内衣店！
大半个箱子里，密密麻麻地塞满了各种布料少得可怜、设计极其大胆露骨的情趣内衣！
有镂空的红色连体网衣，有带着毛茸茸尾巴的兔女郎套装，有黑色蕾丝的半开放式马甲，甚至还有各种金属链条和极其夸张的情趣丝袜！
“你……你怎么带了这么多这种东西？！”静瑶惊骇地指着那一箱子五颜六色的布料。
“哎呀，大惊小怪什么。既然是出来‘服侍’教授的，当然要带足‘装备’了。”
许婕毫不在意地拿起一套黑色的蕾丝吊带，在自己傲人的胸前比划了一下，眼神里闪烁着一种近乎放荡的光芒，“教授他老人家平时在学校里端着架子，到了这外面，当然需要一点强烈的视觉刺激了。
我可是花了大价钱才买齐这些装备的，今晚咱们俩一起上，非得把教授给榨干不可！嘿嘿……”
许婕的性格是这群女孩里最大胆、也最奔放的一个。她对于这种以色侍人的交易不仅没有任何心理负担，反而乐在其中，甚至将这当成了一种向教授邀宠的竞技。
“我不要……”
静瑶下意识地往后退了一步，眼神里闪过一丝抗拒。
她虽然已经认命地接受了自己“三洞全陷”的荡妇事实，但在这种极度羞辱性的情趣内衣面前，她骨子里仅存的那一点白天鹅的清高，依然在做着最后的挣扎。
“哎呀，别装了我的好学妹。”
许婕走上前，一把拉住静瑶的手臂，不由分说地从箱子里翻出了一套纯白色的、几乎透明的蕾丝绑带内衣，强行塞进了她的怀里。
“你看看你，整天穿得这么保守，怪不得教授这阵子都没翻你的牌子。男人啊，骨子里都是视觉动物。”
许婕不由分说地替她做下了决定，眼神里透着一股不容拒绝的狡黠，“今晚就这么定了！我穿这套黑色的蕾丝，你穿这套白色的绑带！
咱们俩一黑一白，来个‘黑白双煞’，保证把教授迷得神魂颠倒，让他知道咱们俩才是他的贴心小棉袄！”
静瑶抱着那套仿佛能烫伤手的白色情趣内衣，呆呆地站在原地。
看着那几根少得可怜的白色绑带和几乎遮不住任何隐私的透明蕾丝。
静瑶的脑海里，突然荒谬地浮现出了前几天在旧校区的大平层里，自己穿着王贤朱买的那套廉价护士服和红底高跟鞋，被他按在冰冷的台面上疯狂冲撞的画面。
是啊，她还有什么好清高的呢？
在王贤朱面前她可以下贱，在陆教授面前，又有什么区别？
静瑶低垂着眼眸，手指缓缓收拢，死死地攥紧了那套白色的情趣内衣。
在这个距离未婚夫张东元千里之外的陌生城市，在这个即将变成淫窟的豪华套房里，这只曾经骄傲的白天鹅，在许婕的怂恿下，终于彻底扯下身上最后的一片遮羞布，准备迎接今晚那场狂暴而又靡艳的“终极洗礼”。
深夜十一点，沿海城市的璀璨霓虹透过五星级酒店 1808 号行政套房的巨大落地窗，在地毯上投下迷离的光斑。
随着“滴”的一声门锁轻响，刚结束晚宴、带着微醺酒意的陆宗平推开了套房的大门。
他随手松开深灰色的高定领带，然而抬起头的瞬间，他的动作彻底凝固了，随即脸上绽放出极其受用的笑容。
出乎意料地，这次最先迎上去的是许婕。
她赤着脚踩在地毯上，像一阵红色的旋风般扑进陆宗平怀里，声音甜得发腻：“教授，您可算回来了，我和静瑶学妹等得心都焦了。”
王静瑶站在稍后的位置，虽然没有许婕那么张扬，但也缓步上前，眼神中透着一种习惯性的顺从与重逢的依恋。
陆宗平一手揽住许婕，一手拉过静瑶，感受着左右两边的温软，呵呵笑道：“好，好，确实有些日子没跟你们两个小妖精温存了。”
为了洗去一身酒气，三人随即一同进了那间奢华的超大浴室。
在巨大的冲浪浴缸里，陆宗平享受着二女细致的擦拭。
水雾缭绕中，二女走出浴缸，在教授迷离的注视下，分别换上了之前准备好的“战袍”。
许婕穿着那一身如夜色般深邃的黑色蕾丝内衣，眼神狂热；而王静瑶则穿着那套几乎全透明的白色绑带内衣，清冷中透着极致的卑微。
陆宗平看着这“黑白双煞”交相辉映，忍不住笑骂道：“你们这两个小妮子，穿成这样，看来今晚是非得把我这把老骨头给榨干不可了。”
回到客厅宽大的真丝沙发上，狂欢正式开启。
许婕表现得最为积极，她温顺地跪在陆宗平两腿之间的地毯上，张开红唇，极其卖力地吞吐着那根属于上位者的昂扬，发出清晰的“啧啧”水声；而王静瑶则跪在陆宗平身侧的沙发垫上，伸出纤细的手臂环住他的脖子，主动献上湿热的长吻，用丁香小舌与教授纠缠在一起。
陆宗平在两端的极致享受中发出了低沉的叹息。过了一会儿，他推开许婕，扶住王静瑶的纤腰，顺势一沉，将自己强硬地贯穿进了静瑶那早已泥泞不堪的身体。
“呃啊——！”静瑶仰起修长的天鹅颈，眼角溢出舒爽的泪水。
陆宗平一边在静瑶体内大开大合地抽送，一边赞赏地看着身侧。
许婕并未闲着，她极其懂事地趴下身子，伸出粉嫩的舌尖，在那两人的结合处不断舔弄、吸吮。陆宗平拍着许婕的脸颊，喘息着赞叹道：“好……你们两个，真是越来越懂事了，深得我心。”
……
与此同时，在距离这座城市数百公里外的H市，张东元名下的顶级大平层内。
王贤朱用那把带着冷感的钥匙，“咔哒”一声拧开了“君临天下”大平层的装甲门。
“哇……”
沈贝贝跨进玄关，当头顶那盏奢华的感应水晶灯亮起时，她被眼前这四百多平米、极尽豪奢的空间震得愣在原地。
她此时的大脑正处于一种“三分清醒七分醉”的奇妙状态，酒精的后劲让她看东西都带上了一层迷离的滤镜，走路也有些轻浮。
她转过头，狐狸眼里满是崇拜与惊叹，用那种软糯微醺的声音赞美道：“王哥，你这也太深藏不露了吧？
这房子好大、好豪华啊……我还以为你平时在旧校区住寝室是体验生活呢，没想到你居然住这种地方，你也太低调了！”
这一番夸奖瞬间将王贤朱的虚荣心推向了核爆般的顶点。
他大言不惭地反手关上门，顺势从后面搂住沈贝贝的纤腰，在那充满名贵香水味的颈窝里深深吸了一口气，粗声笑道：“低调，低调才是王道。
宝贝，今晚这里只有我们两个人。”
巨大的全景落地窗外是H市繁华的江景，但张东元此刻的视线，却死死地钉在书桌那面一百寸的8K高清监控屏幕上。画面中，王贤朱正带着一身奢华战袍的沈贝贝走入客厅。
张东元的呼吸瞬间变得极其重，他犹如一头困兽般坐在人体工学椅上，右手隔着真丝睡裤，死死地握住了自己早已硬如烙铁的器官，开始隔着布料疯狂地套弄。
王贤朱拉着沈贝贝来到客厅中央那张价值百万的意大利手工皮质沙发旁。
两人重重地陷进柔软的沙发里，沈贝贝半倚在靠垫上，三分醉意让她平日里的警惕荡然无存，反而生出一种自毁式的兴奋。
王贤朱迫不及待地侧过身，粗糙的大手按住沈贝贝娇嫩的后颈。
他那张粗俗的脸庞在沈贝贝眼前迅速放大。
“贝贝，做我女朋友吧。”王贤朱的声音粗重沙哑，带着一丝迫不及待的期盼。
沈贝贝看着那双因为兴奋而充血的眼睛，脑海中虽然闪过一丝嫌恶，但在酒精和“潘多拉魔药”副作用的双重催化下，那种背德的禁忌感却让她的小腹深处不可抑制地产生了一阵阵痉挛式的湿润。
她微微垂下眼帘，脸颊泛起一抹娇羞的红晕，声音软糯而甜腻地呢喃道：“那……那你要好好爱我哦。”
听到这句令人骨头发酥的允诺，王贤朱再也按捺不住内心的狂热。
两人的唇重重地撞在一起。
王贤朱没有任何温柔可言，凶狠地噙住了沈贝贝涂着蜜桃色唇釉的红唇。
沈贝贝发出一声含混的娇吟，双手攀上他的肩膀，主动张开嘴迎合着那股浓烈的烟草味。
拥吻逐渐升级，王贤朱借着体重的优势，动作霸道地将沈贝贝压倒在沙发垫上。
沈贝贝那双穿着顶级黑丝的逆天长腿，在挣扎与顺从间胡乱地蹬踢着，红底高跟鞋的鞋跟在昂贵的皮面上划出刺眼的印记。
王贤朱的一只手始终锁着她的红唇，舌尖以不容拒绝的力度入侵她的口腔。
他另一只布满老茧的脏手，开始从那双诱人的黑丝美腿开始，向上肆意摸索。他的掌心摩擦过细腻的丝袜纤维，发出微弱却令人牙根发酸的沙沙声。从膝盖到大腿根部，他的动作虽然生涩，却带给沈贝贝从未有过的粗粝触感。
王贤朱的手并没有停下，顺着腰际的曲线，缓慢地向上攀爬，指尖先是探入了那件精致衬衫的下摆，在那平坦白皙的小腹上打着转，引得沈贝贝阵阵战栗。
接着，那只大手慢慢移动到了沈贝贝乳房的下缘。
那一层单薄的蕾丝边缘被他粗鲁地顶开。
沈贝贝感觉到那布满老茧的指腹，正隔着文胸的缝隙，缓慢而坚定地从下侧一点点向上覆盖。
直到那整只硕大的手掌完全覆在了那团从未被男人开采过的、惊人挺拔的饱满上。
“唔……嗯！”
在王贤朱老练的揉搓下，沈贝贝在激吻中溢出一声破碎的娇啼。
这种来自灵魂深处的羞耻感与肉体被填满的错觉交织在一起，形成了一股狂暴的电流。
这一刻，沈贝贝的脑海里一片混沌。
酒精的麻醉和体内那股莫名的燥热（潘多拉魔药的作用）交织在一起，让她产生了一种极其荒谬的错觉。
她清晰地感觉到了王贤朱嘴里那令人作呕的浓重烟草味和廉价酒精味，感受到了压在自己身上那肥硕油腻的躯体，甚至能看清他近在咫尺那张毛孔粗大、丑陋不堪的脸。
照理说，她应该感到极致的厌恶，应该一把推开他，狠狠甩他一巴掌。
然而，事实却是——她动情了。
一种前所未有的、甚至是有些变态的快感，像毒蛇一样从她的小腹深处钻了出来，迅速游走遍全身。
她惊恐地发现，自己竟然对这种粗鲁、肮脏、充满了底层雄性荷尔蒙的侵犯产生了强烈的渴望。
她不知道自己怎么了，理智在尖叫着“停下”，但身体却在诚实地叫嚣着“更多”。
她想要他更狠一点，想要这个丑陋的男人用最原始、最野蛮的方式蹂躏她高贵的自尊。
在这种扭曲的渴望驱使下，沈贝贝彻底放弃了抵抗。
她不再是被动承受，而是近乎疯狂地迎合起来。
她主动挺起胸膛，将那对饱满的雪峰更加用力地送进男人那粗糙的大手里，任由他胡乱地抓揉、拿捏，仿佛那是对他粗暴行为的奖赏。
在王贤朱稍微松开嘴唇换气的间隙，她竟然不知羞耻地主动伸出自己粉嫩湿滑的丁香小舌，钻进男人满是烟臭味的嘴里，笨拙而热烈地勾缠、挑逗，索求着更深喉的吸吮。
越过王贤朱宽厚的肩膀，她的目光在迷离中极其精准地锁定了隐藏在空调出风口里的那枚8K针孔摄像头。
她在镜头前，毫无保留地展示着自己那张被吻得口红晕染、眼神迷离的绝美脸庞。
“疯了……全疯了……”
远在新校区公寓里的张东元，看着屏幕里沈贝贝那几乎要把他灵魂抽空的献祭眼神，看着她被那个底层混混肆意掠夺初吻并肆意揉搓的画面，他大脑里名为理智的最后一根弦，彻底崩断！
……
三个时空，三种极致的疯狂，在这一刻走向了最后的共振。
1808号套房内。
伴随着肉体剧烈碰撞的“啪啪”声达到极致，陆宗平发出一声属于上位者的沉稳低吼，他发力向上一挺，将一股滚烫而浓稠的白浊，毫无保留地、尽数内射进了王静瑶那已经彻底泥泞不堪的身体深处。
静瑶仰起头，在恩主的灌溉下满足地痉挛着。
新校区的豪华公寓里。张东元死死盯着屏幕里沈贝贝被吻得红肿变形的脸庞，伴随着一声近乎凄厉的低吼，一股灼热的洪流喷薄而出，全数射在了昂贵的波斯地毯上。
大平层客厅沙发上。
长达十分钟的极致深吻终于到了尽头。
王贤朱在节奏的放缓中，带着得逞的狂傲，轻轻松开了沈贝贝那张因为缺氧而娇艳欲滴的小脸。
在灯光的映照下，两人缓缓分开的红唇之间，一道在空气中闪烁着银光的、由彼此唾液高度交织而成的粘稠拉丝，在空气中被缓缓拉长。
那道晶莹的银丝在拉长到极限后，“啪”的一声断裂。
沈贝贝瘫软在沙发垫上，大口大口地喘息着，胸口剧烈起伏。她的双颊因为酒精的后劲和刚才那场窒息的热吻而泛着醉人的酡红，一双迷离的狐狸眼里蒙着一层化不开的水雾，看起来既无辜又充满了致命的诱惑。
王贤朱死死盯着这张近在咫尺、美得惊心动魄的脸，感觉到下半身那股积压已久的岩浆几乎要冲破闸门。
“贝贝……老子现在就要干死你……”
他低吼一声，像是发了疯一样开始撕扯自己的衣服。
他的动作粗鲁而急躁，三两下就扯掉了那件满是汗味的运动外套，紧接着是衬衫，纽扣崩落在大理石地板上，发出清脆的响声。
就在王贤朱呼吸粗重地褪下长裤，整个人只剩下一条紧绷的灰色平角内裤，正准备饿虎扑食般压上那片白皙时。
一直处于半梦半醒状态的沈贝贝，像是被突然注入了一股冷风，娇躯猛地一颤，眼神在刹那间恢复了几分清明。
她看着王贤朱那具赤条条、油腻且丑陋的身体，那种强烈的感官冲击让她体内的药效和酒劲竟然在这一瞬间被生生压下去了一半。
“等……等一下！”
沈贝贝猛地伸出手，死死地抵住了王贤朱那满是胸毛的胸膛。她的动作很坚决，原本迷离的眼神此刻写满了慌乱与挣扎。
“王哥……不，不行……”沈贝贝的声音带着一丝哭腔，她手忙脚乱地往沙发里缩去，拉起那件凌乱的衬衫遮住胸口，“我……我还没准备好……真的，给我点时间……”
王贤朱整个人都僵在了原地。他此刻箭在弦上，每一根神经都在叫嚣着冲刺，却被这突如其来的“闭门羹”给生生憋在了半路。
“准备？这都到什么时候了还要准备？”王贤朱气得眼眶通红，声音沙哑得几乎在咆哮，“贝贝，你刚才明明很想要的，你都湿成那样了！”
“求你了王哥……今天先这样好吗？”沈贝贝顾不得脚下的红底高跟鞋，她甚至连整理头发的时间都没有，抓起那个名牌腋下包，趁着王贤朱愣神的功夫，像是一条滑溜的游鱼，猛地从他的手臂缝隙里钻了出去。
“我……我得回学校了，寝室要查房了！”
沈贝贝头也不回地朝着玄关冲去，高跟鞋在地板上敲击出凌乱而急促的声响。
随着“砰”的一声，沉重的装甲门被再次狠狠关上。
偌大的、价值千万的大平层客厅里，灯光依然暧昧如昨，空气中还残留着那个极品尤物身上的名贵香气。
唯独剩下王贤朱一个人，光着膀子，赤条条地站在昂贵的真丝地毯上，双手还保持着扑抱的姿势。
他低头看了看自己下半身那根正嚣张挺立、却无处宣泄的狰狞，一种被戏耍的愤怒与憋屈直冲脑门。
“操！！！”
王贤朱猛地挥起右拳，重重地砸在了真皮沙发的扶手上，发出一声绝望而愤怒的咆哮。


第五十八章：沈贝贝的第一次口交
初夏的中午，H大新校区的图书馆里透着一种令人昏昏欲睡的静谧。
阳光穿过巨大的落地玻璃窗，在光洁的大理石地板上投下切割分明的光斑。空气中弥漫着纸质书本特有的油墨香气和中央空调吹出的微凉冷气。
位于五楼最深处的外国文献区，因为书籍冷门，平时极少有学生涉足。加上高大的原木书架形成了天然的屏障，这里成了一个连监控探头都无法完全覆盖的隐秘死角。
林东元正坐在这个死角里的一张单人阅读桌前。
他今天穿着一件质地柔软的浅蓝色细条纹衬衫，领口的扣子解开了一颗，金丝眼镜架在高挺的鼻梁上。
在外人看来，这位经管学院的天之骄子正沉浸在厚重的英文原版著作中，浑身散发着一种清冷、禁欲的学霸气质。
但实际上，他的眼神根本没有聚焦在书页上。
他的脑海里，还在疯狂地回放着昨晚在大平层监控里看到的那一幕。
沈贝贝被王贤朱压在沙发上，那张平时高傲明艳的脸庞在酒精的催化下泛着迷离的酡红。
她被那个底层混混粗暴地剥开伪装，那双修长的腿在红底高跟鞋的衬托下无力地挣扎，而她那保留了二十一年的初吻，就这样在镜头前，被一张散发着烟臭味的嘴狠狠地夺走。
那种视觉上的玷污感，以及沈贝贝在镜头前展现出的那种“为了取悦他而甘愿堕落”的疯狂献祭，像是一剂强力毒药，让林东元从昨晚到现在，一直处于一种极度亢奋且焦躁的病态情绪中。
“哒、哒、哒……”
一阵极其轻微、刻意放缓了的高跟鞋脚步声，打破了这一方角落的死寂。
林东元微微抬起眼眸。
沈贝贝像一只灵巧而危险的猫，悄无声息地滑进了这排书架的阴影里。
她今天换了一身打扮。纯白色的紧身针织短袖，搭配着一条浅灰色的高腰百褶短裙。
这种看似充满了校园清纯气息的穿搭，穿在她那极具攻击性的九头身极品身材上，反而勒出了一种呼之欲出的纯欲诱惑。
沈贝贝没有说话，她那双勾人的狐狸眼在昏暗的光线中闪烁着狡黠的光芒。
她直接走到林东元的身边，极其自然地蹲下了身子。
这个姿势，让她的视线刚好与林东元的腰部平齐。她伸出那双涂着淡粉色指甲油、柔若无骨的小手，毫不避讳地直接搭在了林东元那条昂贵西装裤的大腿上。
林东元的身体猛地一僵，呼吸瞬间变得粗重起来。
沈贝贝的双手顺着他大腿的布料，带着一种令人头皮发麻的轻柔力道，极其缓慢地向上攀爬，最终停在了那个已经因为她的靠近而隐隐有了苏醒迹象的隐秘位置。
“东元老公……”
沈贝贝微微仰起头，下巴几乎搁在林东元的膝盖上。她用一种甜腻到骨子里、却又透着致命毒素的妩媚嗓音，在他的耳边低语：
“昨晚在屏幕前看我……刺激吗？”
林东元的喉结剧烈地上下滚动了一下。他死死地盯着眼前这张绝美的脸庞，昨晚监控里的画面瞬间与眼前的现实重叠，一股夹杂着背德与兴奋的电流直冲大脑。
“那个王贤朱……”
沈贝贝不仅没有停手，反而隔着薄薄的西装裤布料，开始用掌心轻轻地画着圈。她的嘴唇微微开启，吐出的每一个字，都像是一把把淬了毒的软刀子，精准地割在林东元最病态的神经上。
“他把我保留了21年的初吻，就那样粗暴地拿走了呢。”
“东元老公，你不知道，那个底层的穷屌丝……他可会了。他的力气好大，舌头好粗野，把我的嘴巴都吻肿了，把我整个人都吻湿了……”
“他还隔着衬衫，像揉面团一样狠狠地摸了我的胸部。要不是我最后跑得快，他昨晚就要在你的沙发上，把我给吃干抹净了呢。”
听着沈贝贝用这种近乎炫耀和邀功的语气，将昨晚被猥亵的细节娓娓道来，林东元原本苦苦压抑的理智彻底崩塌了。
他那双深邃的眼睛里瞬间布满了可怖的红血丝，下半身的器官在布料的包裹下嚣张地弹跳了起来，坚硬如铁，甚至因为过度充血而隐隐作痛。
感受到手底下的惊人变化，沈贝贝的眼底闪过一丝得逞的疯狂。
她极其熟练地拉开了林东元西装裤的拉链。
“刺啦——”
金属拉链滑动的声音在寂静的图书馆角落里显得分外刺耳。
沈贝贝将手探入其中，隔着贴身的衣物，准确无误地握住了那个滚烫、跳动的庞然大物。她开始用一种极其专业、却又透着生涩诱惑的手法，上下套弄起来。
“呼……贝贝……”林东元双手死死地扣住椅子的扶手，额头上渗出了细密的冷汗，喉咙里发出了一声压抑到了极点的闷哼。
“东元老公，别急嘛，好戏才刚刚开始呢。”
沈贝贝加快了手上的动作，眼神变得越发迷离且妖冶，她继续加码着那足以让人灵魂战栗的猛药：
“这几天，我会一直吊着他，让他看得见吃不着。等到他彻底失去理智的那一天……”
“我还要亲口给他口交……我要含着他那个恶心的东西，然后，就在你的镜头底下，让他亲手给我破处哦。”
“东元老公，你想看吗？”
沈贝贝微微喘息着，将脸颊贴近了林东元的腹部，“我会叫得比王静瑶更大声，我会表现得比她更放荡……我会比静瑶，做得更好的。”
“轰——！！！”
这句话，就像是一颗核弹，在林东元的脑海中轰然引爆！
看着眼前这个明艳不可方物的极品校花，听着她为了取悦自己而许下的、最下贱、最堕落的献祭承诺。
这种将高不可攀的女神亲手推入泥潭、并且看着她为了自己而主动沦为娼妇的极致掌控感，让林东元体会到了比以往观看王静瑶时，更加暴烈十倍的精神高潮！
就在林东元的快感如同海啸般层层叠加，即将冲破理智的闸门时。
“嗡嗡——”
放在桌面那本厚重英文原版书旁边的手机，突然屏幕亮起，发出了一声短促的震动。
在昏暗的角落里，那亮起的屏幕显得格外刺眼。
林东元有些迷离的目光扫过屏幕。
微信锁屏界面上，赫然显示着发件人的名字：【瑶瑶宝宝】。
紧接着是消息的预览内容：
【东元，刚才排练太累了。全身的骨头都快散架了。好想你呀，你在干嘛呢？（委屈表情）】
看到这条消息的瞬间，林东元的身体猛地僵住了。
王静瑶！
此时此刻，那个远在外地、表面上说着在为“全国古典舞金奖选拔赛”辛苦排练的纯洁未婚妻。
林东元的心里比任何人都清楚，那所谓的“排练太累”，极有可能是她刚刚在陆宗平教授那豪华的酒店套房里，承受了一场怎样屈辱而又激烈的肉体调教！
她或许刚刚才用那张嘴吞咽下那个老男人的白浊，或许刚刚才从那张大床上爬起来。
而现在，她却用着这种最清纯、最依赖的语气，在微信里对他撒着娇，倾诉着她的“辛苦”和“思念”。
另一边。
就在此时此刻，在这神圣肃穆的图书馆里。
他林东元，H大公认的完美贵公子，正被另一个刚刚被底层混混夺走初吻、满嘴放荡之词的极品校花握住下体，疯狂地套弄着！
纯洁的谎言与堕落的现实；
远在外地的未婚妻与近在咫尺的秘密恋人。
这种跨越了时空的、错位到了极点的双重NTR背德感，形成了一个巨大而完美的荒谬闭环，将林东元的感官刺激推向了人类能够承受的绝对极限！
林东元的大脑彻底宕机了。
他的嘴角勾起了一抹极其扭曲、甚至可以说是癫狂的病态笑容。
他没有推开沈贝贝，反而伸出那只因为过度兴奋而微微发抖的左手，拿起了桌上的手机。
他单手解锁了屏幕，点开王静瑶的对话框。
在沈贝贝越来越快、越来越紧的套弄下，林东元强忍着那股仿佛要将灵魂抽干的战栗，手指在屏幕上飞快地敲击着。
他用他那最擅长的、温润如玉的未婚夫口吻，回复着那个满嘴谎言的女孩：
【宝宝辛苦了。排练要注意劳逸结合，千万别累坏了身子。我也很想你，等你回来，我带你去吃你最爱吃的那家私房菜。乖，抱抱。（爱心）】
“呃唔——！！！”
就在林东元点击“发送”的那一瞬间！
现实与虚拟的极度割裂，彻底击穿了那道苦苦支撑的闸门。
伴随着一声极其压抑、甚至带着几分凄厉的闷吼，林东元浑身的肌肉在这一刻绷紧到了极致，犹如一张拉满的强弓。
不到三分钟。
一股滚烫、浓稠到了极点的白浊，在那极致的背德幻想与肉体刺激中，如火山爆发般，尽数喷洒在了沈贝贝那只纤细白皙的小手里。
甚至有一些飞溅出来，落在了林东元那件昂贵的西装裤上。
林东元死死地靠在椅背上，大口大口地喘息着，冷汗浸透了他浅蓝色的衬衫。他的双眼失去了焦距，沉浸在那股几乎要将他灵魂烧毁的高潮余韵中。
沈贝贝蹲在他的双腿间，看着手里那滩黏腻温热的狼藉，不仅没有露出任何嫌恶的表情，眼底反而闪烁着一抹如同胜利者般的妖冶光芒。
她知道，在这场病态的博弈中，她已经牢牢地抓住了这个男人的软肋。
她极其熟练地从包里抽出柔湿巾，无比细致、耐心地帮林东元清理干净身体，又将拉链拉好，甚至还贴心地用纸巾擦去了西装裤上那一点不起眼的痕迹。
做完这一切，沈贝贝站起身，理了理自己那条毫无褶皱的百褶裙。
“东元老公，你可要养足精神哦。”
她居高临下地看着还在喘息的林东元，嘴角勾起一抹充满暗示的浅笑，声音恢复了那种清纯学妹的无辜感，“接下来的几天，我会让你看到，什么才是真正的堕落。”
说完，沈贝贝没有丝毫的留恋，踩着高跟鞋，“哒、哒、哒”地走出了这排书架的阴影。
几分钟后，当林东元整理好衣物，重新将目光投向那本厚重的英文原版著作时。
他的呼吸已经完全平复，那张俊朗的脸上，再次挂上了那副温润、清冷、拒人于千里之外的面具。
阳光依然在图书馆的地板上切割着光斑，空气中依然弥漫着书本的油墨香气。
没有人知道，在这个安静的、充满学术氛围的角落里，刚刚上演了一场怎样疯狂、怎样突破人类底线的灵魂献祭。
新校区图书馆角落里的那场惊世骇俗的“投名状”，只是沈贝贝这场宏大剧本的开胃小菜。
从那天下午开始，沈贝贝正式以“新晋女友”的身份，大张旗鼓地闯入了王贤朱在旧校区的生活版图。
接下来的三天，对于王贤朱来说，简直就像是活在梦里。
他每天牵着这个拥有逆天长腿、穿着打扮热辣又纯欲的表演系校花，高调地穿梭在旧校区后街的台球厅、烧烤摊和网吧里。
沈贝贝不仅没有丝毫嫌弃这些低端场所，反而表现得像个坠入爱河、对男朋友充满盲目崇拜的小女生。
她会在王贤朱打台球进球时兴奋地欢呼，会在吃路边摊时极其自然地用纸巾帮他擦去嘴角的油渍。
这种“顶级美女倒贴穷小子”的强烈反差，让旧校区无数男生的眼珠子都快瞪出来了，嫉妒的怒火几乎要将王贤朱点燃。
而王贤朱，则在这种万众瞩目的嫉妒中，虚荣心膨胀到了足以吞噬一切的地步。
他甚至觉得，比起那个总是端着架子、需要他小心翼翼去“弄脏”的古典舞校花王静瑶，眼前这个明艳奔放、一口一个“王哥”叫着的新欢，才更符合他作为“雄性霸主”的胃口。
然而，他根本不知道，自己这只自以为是的狮子，其实早已经被关进了名为“林东元”的铁笼，而拿着鞭子驯兽的，正是他怀里这个笑靥如花的女人。
确立关系后的第二天晚上，“黑八风云”地下台球厅。
嘈杂的背景音效和呛人的二手烟味弥漫在空气中。
“王哥，我去趟洗手间。”沈贝贝将手里的台球杆递给王贤朱，娇滴滴地说了一声。
“我陪你去。”王贤朱立刻扔下球杆，眼神灼热地跟了上去。
通往洗手间的走廊光线极其昏暗，转角处是一个连监控探头都拍不到的死角，堆放着几个废弃的啤酒箱。
刚一走到这个死角，王贤朱就迫不及待地伸出粗壮的手臂，一把将沈贝贝按在了斑驳的墙壁上。
“贝贝，想死王哥了。”
他喘着粗气，一双布满血丝的眼睛死死盯着沈贝贝那被紧身吊带包裹的傲人曲线。
按照以前那些女生的反应，此刻应该会象征性地推拒一下。
但沈贝贝的演技，早已经超越了普通的绿茶。
她不仅没有躲，反而主动踮起了脚尖，那双白皙纤细的手臂如同藤蔓一般，极其自然地攀上了王贤朱的脖颈。
沈贝贝微微仰起那张化着精致纯欲妆的脸庞，一双狐狸眼里水光潋滟，带着几分羞涩与毫不掩饰的渴望。
她主动将自己涂着蜜桃色唇釉的柔软唇瓣，轻轻地、试探性地贴上了王贤朱那干裂发黑的嘴唇。
“轰——”
这种由极品校花主动献上的香吻，让王贤朱的理智瞬间蒸发。
沈贝贝的红唇微微启开一条缝隙，像是在发出最致命的邀请。
王贤朱发出一声犹如野兽般的闷吼，粗暴地捧住她的后脑勺，将这个试探性的吻瞬间加深。
那条带着浓烈劣质烟草味、甚至隐隐透着几分发酵过的槟榔气味的舌头，带着长驱直入的野蛮，狠狠地撞开了沈贝贝洁白的贝齿，肆意地侵入了她的口腔。
一股强烈的生理性反胃感在沈贝贝的胃里翻江倒海，她那具从小被精细娇养的躯体本能地产生了一丝僵硬。
但她的理智却在疯狂地叫嚣着：“东元在看着……为了东元！”
在这股极度扭曲的背德感支撑下，沈贝贝强行压下那股恶心。她不仅没有退缩，反而极其配合地将自己的丁香小舌送了上去，任由那条粗糙的脏舌头在自己的口腔内壁扫荡、舔舐、纠缠。
“啧啧……咕叽……”
昏暗的走廊死角里，回荡着令人面红耳赤的黏腻水声。
王贤朱被她这种超乎想象的迎合刺激得彻底发了狂。他的身体死死地压着她，粗糙的大手隔着那层单薄的紧身吊带，极其放肆地揉捏着她胸前那两团柔软，甚至用指腹粗鲁地刮擦着那敏感的顶端。
沈贝贝故意让自己的胸部紧紧贴着他的胸膛摩擦，鼻腔里发出一阵阵甜腻而破碎的娇吟，仿佛真的被他高超的吻技彻底征服了。
这个长达五分钟的深吻，将王贤朱的邪火彻底点燃。当两人气喘吁吁地分开时，沈贝贝的嘴唇已经被蹂躏得红肿不堪，嘴角甚至牵起了一道晶莹的银丝。
“贝贝……今晚别回寝室了，去我的大平层吧。我保证让你欲仙欲死。”王贤朱眼泛红光，手已经顺着她纤细的腰肢，试图向那条超短热裤的边缘探去。
“不行啦，王哥……”
沈贝贝极其巧妙地按住了他那只作乱的脏手，微微喘息着，将脸颊贴在他的胸膛上，用一种委屈又惹人怜爱的声音撒娇道：“我们才刚在一起两天……人家还没准备好到那一步嘛。你再给我几天时间，好不好？”
这句“没准备好”，就像是一盆欲擒故纵的冰水，浇在王贤朱那团熊熊燃烧的烈火上，不仅没有将火扑灭，反而让那股火焰被憋在炉膛里，越烧越旺，几乎要将他的五脏六腑都给烤干了！
这种“看得见、摸得着、亲得着却吃不到最后一步”的极致折磨，在接下来的两天里，被沈贝贝演绎到了巅峰。
第三天晚上，旧校区外一家名为“极客”的高档网咖VIP包厢。
包厢里没有开大灯，只有电脑屏幕散发着幽蓝色的冷光。
王贤朱和沈贝贝并排挤在一张宽大的双人黑色皮沙发上。电脑屏幕上虽然挂着游戏界面，但两人的心思显然都不在游戏上。
王贤朱的右手极其自然地揽着沈贝贝的肩膀，将她半抱在怀里。
而他的左手，则早已经不安分地探入了沈贝贝那条浅蓝色超短热裤的边缘，在那光洁细腻的大腿根部和臀肉上肆意地揉捏着。
“王哥……别摸那里……痒……”
沈贝贝半眯着狐狸眼，身体在沙发上像水蛇一样微微扭动着。
这并不是完全的伪装。
虽然她在心理上极度嫌恶这个男人，但在这种黑暗密闭的空间里，被一双充满力量的粗糙大手不断地挑逗敏感带，再加上脑海中不断预演着“林东元正在通过隐藏监控看着这一切”的疯狂念头，她那具年轻敏感的身体，竟然产生了极其强烈的生理反应。
大腿根部的布料早已经被一股无法控制的温热浸透，一种隐秘的空虚感在小腹深处隐隐作祟。
“痒？一会儿王哥帮你好好止止痒。”王贤朱感受着指尖传来的惊人湿热，嘴角的笑容越发猥琐下流。他的手开始得寸进尺，试图越过那层薄薄的蕾丝边缘，向更深处的泥泞探去。
就在这千钧一发之际。
“嗡嗡——”
放在电脑桌上的一部旧手机突然震动了一下，屏幕亮起。
那是王贤朱的手机。
在幽蓝色的光线下，锁屏界面上赫然弹出了一个置顶联系人的消息。
【瑶瑶老婆：贤朱，我刚练完早功回酒店洗完澡，马上要准备去彩排了。你昨晚打游戏又熬夜了吧？记得按时吃午饭。】
看到这条消息，沈贝贝的眼底闪过一丝极度残忍与兴奋的光芒。
王静瑶！
那个远在外地、表面上清冷高洁、实则早已经被这个男人开发成荡妇的古典舞校花。她竟然在这个时候发来了查岗信息！
王贤朱的动作微微一顿。他恋恋不舍地将手从沈贝贝的热裤边缘抽了出来，看了一眼屏幕，眼底闪过一丝不耐烦。
但在这种时候，他必须要稳住旧校区的那个“正宫”。
他单手揽着沈贝贝的纤腰，另一只手拿起手机，熟练地解锁，点开对话框，开始单手打字回复。
沈贝贝极其乖巧地靠在他的怀里，眼睛却滴溜溜地转着。她看到王贤朱在屏幕上飞快地敲下了一行充满了虚伪深情的话：
【老婆辛苦了。我刚吃完饭准备去图书馆看会儿书。你一个人在外地一定要注意安全，想你，亲亲。】
在这个昏暗的网吧包厢里，一幕荒谬到了极点的错位戏剧正在上演。
王贤朱的嘴上敷衍着远在千里的“瑶瑶老婆”，手指在键盘上敲击着深情的谎言；
而他的另一只手，却再次不安分地从沈贝贝的领口探了进去，粗鲁地揉捏着她那对傲人的双乳，眼睛更是死死地盯着沈贝贝那深邃迷人的事业线，不停地吞咽着口水。
“简直是绝妙的素材……”
沈贝贝在心里发出一声病态的尖叫。
她不仅没有阻止王贤朱那只在自己胸前肆虐的脏手，反而借着调整坐姿的动作，极其隐蔽地用自己的身体挡住了王贤朱的视线死角。
她的左手悄无声息地从自己的腋下包里摸出了那部最新款的iPhone。
在幽暗光线的掩护下，她将手机镜头对准了王贤朱。
屏幕的画面里，清晰地记录下了这一幕：王贤朱那张因为情欲而显得急色猥琐的侧脸，他那只正在用力揉捏着沈贝贝胸部的大手，以及他另一只手握着的、隐约能看到“瑶瑶老婆”聊天界面的旧手机。
“咔哒。”
沈贝贝按下了录像键，录制了一段长达十秒钟的高清短视频。
录制完毕后，她迅速地熄灭了屏幕，将手机压在自己的大腿下。
“王哥……你轻点捏，都捏痛人家了……”沈贝贝发出一声甜腻的娇喘，身体更加贴近了王贤朱的胸膛，顺势转移了他的注意力。
“嘿嘿，谁让我家贝贝这里长得这么迷人。”王贤朱将发完信息的手机随手扔在桌上，两只手同时攀上了那一对丰满，动作越发狂野，甚至想要去解开她最后的防线。
“不行啦……”
沈贝贝在最后关头，用极其坚决却又带着哭腔的声音死死地按住了他的手，“王哥，真的不行……网吧里随时会有人进来的，要是被人看到，我以后还怎么在学校里见人啊。”
“那就去我的大平层！我们现在就走！”王贤朱的眼睛彻底红了，他已经忍到了极限。
“今……今天真不行。”沈贝贝红着脸，咬着下唇，抛出了一个所有男人都无法反驳的终极借口，“我……我大姨妈好像提前来了，刚才去洗手间就有点感觉。王哥，对不起嘛，再等我两天好不好？”
“操！”
王贤朱听到这句话，犹如被一盆冰水兜头浇下。他烦躁地一拳砸在电脑桌上，震得键盘哗啦作响。
“就两天，王哥……两天后，我整个人都是你的，你想怎么样都行。”
沈贝贝极其主动地送上了一个安抚的香吻，将这个暴躁的野兽暂时安抚了下来。
十分钟后。
当王贤朱去网吧吧台买烟的空档。
沈贝贝坐在幽暗的包厢里，从大腿下抽出手机，点开了那个黑色的“L”头像。
她将刚才录制的那段十秒钟的短视频，发送了过去。
紧接着，她敲下了一行带着极致挑逗和臣服意味的文字：
【导演，汇报战况。】
【你看这只发情的公狗，一边在微信里对你那高贵的未婚妻深情款款地说着想念，一边却用那双脏手在我的身上发泄着欲望。】
【东元老公，你现在是不是正坐在那个巨大的监控屏幕前？看着这副肮脏又滑稽的画面，你下面那根原本属于我的东西，是不是已经硬得发疼了？】
【再等我两天。两天后，我会亲自踏入那个布满你8K镜头的牢笼，为你献上一场最疯狂的处子盛宴。】
点击发送。
沈贝贝靠在黏腻的皮沙发上，看着屏幕上显示的“已送达”，嘴角勾起一抹美艳却又令人不寒而栗的冷笑。
这张以情欲为饵、以背叛为刃的巨网，已经将所有人都死死地缠绕其中，只等待着最后收网时，那一场足以摧毁所有人理智的血腥狂欢。
当H市的旧校区正沉浸在初夏夜晚的市井喧嚣与暗巷的隐秘情欲中时，距离H市数百公里外的那座繁华沿海城市，正下着一场淅淅沥沥的夜雨。
市中心最顶级的洲际酒店，顶层那间极其奢华的1808号行政套房内，巨大的落地窗将窗外的风雨声完美地隔绝，只留下一片璀璨而模糊的城市霓虹。
宽大得近乎夸张的冲浪浴缸里，水温恰到好处，水面上漂浮着厚厚一层散发着高级玫瑰精油香气的白色泡沫。
王静瑶将自己那具疲惫却又散发着成熟风韵的娇躯，深深地浸泡在温热的水流中。
她将一侧的长发撩到耳后，纤细白皙的手指在最新款的iPhone屏幕上飞快地跳跃着。
每天晚上的这个时候，是她雷打不动的“工作时间”——在这张错综复杂的欲望巨网中，扮演好她那截然不同的两个角色。
首先是置顶的那个名为“东元”的对话框。
看着屏幕上张东元发来的【宝宝，今天排练辛苦吗？H市降温了，你在那边也要注意保暖。晚安，爱你。】
静瑶的眼神变得无比温柔，甚至带着一丝她自己都未曾察觉的虔诚。
她极其耐心地敲下了一大段回复：
【老公，今天排练确实很累，脚尖都磨破皮了。不过一想到你，我就觉得什么辛苦都值得了。这里的海鲜很好吃，但我还是更想念你带我去吃的那家私房菜。你也要早点休息，不要熬夜看书了。晚安，我也爱你，好爱好多。】
点击发送。看着屏幕上那两个紧紧依偎的爱心表情，静瑶长长地舒了一口气，仿佛完成了一场对灵魂的洗礼和朝圣。
紧接着，她的手指向下滑动，点开了那个没有备注，只有一个系统默认名称“王贤朱”的头像。
相比于对张东元的那种小心翼翼和深情款款，面对这个底层混混，她的态度则要敷衍和傲慢得多，但字里行间却又精准地拿捏着对方的软肋。
王贤朱在半个小时前发来了一条消息：【老婆，你不在的这几天，我每天晚上都想你想得睡不着，下面硬得发疼。你什么时候回来啊？】
静瑶看着这条充满粗俗肉欲的文字，脑海中不可避免地闪过了那根狰狞可怖的紫红色巨物。
她的大腿根部在温热的浴缸水里不受控制地微微瑟缩了一下，一股隐秘的空虚感在小腹深处悄然苏醒。
但她依然冷着脸，敲下了一行带着几分娇嗔与训斥的文字：
【别每天满脑子都是那些肮脏的东西！我在这边每天为了比赛累得要死，你就在学校给我安分一点。少去网吧熬夜，要是让我知道你背着我乱搞，你就死定了。等我回去再说。】
发送完毕，她直接将手机锁屏，扔在了浴缸旁的大理石台面上。
她太了解王贤朱那种普信男的心理了。
越是对他呼之即去、偶尔给点甜头又狠狠敲打，他越是会像一条闻到肉味的恶犬一样，死心塌地、摇尾乞怜地守在原地，对她越发地渴望。
在这场时空交错的谎言中，她游刃有余地操纵着两个截然不同的男人。
“哗啦——”
静瑶从浴缸中站起身，水珠顺着她那近乎完美的九头身曲线滑落。她扯过一条厚重的纯白浴巾，将自己包裹起来，赤着脚走出了浴室。
套房那极其宽敞的奢华主卧里，没有开主灯，只有几盏暖橘色的壁灯散发着暧昧的光晕。
空气中，除了陆宗平教授常年使用的那种高级沉香味道之外，还弥漫着一股浓烈的、令人面红耳赤的靡靡之音。
推开微掩的主卧房门，宽大的真丝大床上，正在上演着一幕极度香艳且和谐的画面。
陆宗平教授今天穿着一件深灰色的真丝睡袍，大敞着衣襟，正半靠在床头的软包上。
而在他的怀里，今天晚上被安排来共同侍寝的古典舞系大三学姐唐星瑶，正浑身赤裸地跨坐在他的腿上。
唐星瑶那张平时在舞台上清纯可人的脸庞，此刻已经完全染上了情欲的红晕。她正配合着陆教授那并不算狂暴、却老辣刁钻的抽送，腰肢如水蛇般起伏着，嘴里发出阵阵甜腻的娇喘。
听到浴室门开的动静，床上的两人同时停下了动作，转过了头。
“静瑶，洗好了？”
陆宗平那双深邃的老眼在触及到静瑶那如出水芙蓉般清冷绝美的脸庞时，眼底的贪婪和占有欲瞬间暴涨，笑着拍了拍身边的空位，“快过来，我和星瑶都等你好一会儿了。”
跨坐在教授身上的唐星瑶也没有表现出任何的嫉妒或是不满。
相反，她十分自然地从陆教授的身上翻了下来，光着身子跪坐在床边，甚至亲昵地朝静瑶伸出了手，脸颊带着红晕笑道：“静瑶学妹，你可算洗完了，快来帮帮我，教授的体力太好了，我一个人可应付不来。”
在这个被陆宗平一手打造的古典舞系核心“后宫团”里，女孩们之间早已经形成了一种畸形却又极其和谐的默契。
大家都是为了在艺术的道路上攀得更高、获取最顶级的保送名额和演出资源。
既然目的相同，又何必像宫斗剧里那样争风吃醋、斗得头破血流？
一起共同侍奉恩主，各取所需，早就成了她们这几只“金丝雀”之间心照不宣的规矩。
至于为什么这几天在酒店里，每晚虽然有不同的学姐陪同侍寝，但最后那股代表着绝对认可的滚烫内射，却总是被王静瑶一人独享？
唐星瑶和其他学姐们心里也都跟明镜似的，并没有什么怨言。
因为前阵子在学校里，王静瑶以“生病”为由请了长假，足足冷落了教授近两个月。而那段时间，都是她们这些学姐在舞蹈室和办公室里轮流陪着教授。
如今到了外地比赛，按照她们小圈子里“雨露均沾、排班补偿”的规矩，这段时间自然该轮到王静瑶来承受教授那最深沉的“恩泽”了。
静瑶解开浴巾，那具在“潘多拉魔药”滋养下变得愈发丰腴诱人、白得晃眼的娇躯，毫无保留地展现在了暖橘色的灯光下。
她踩着猫步，极其优雅地爬上大床。
没有扭捏，也没有嫉妒。在这张宽达三米的大床上，一场荒谬却又和谐无比的“一龙二凤”盛宴，顺理成章地拉开了帷幕。
陆宗平展现出了他在权力和情欲上绝对的游刃有余，两只布满老年斑却依然有力的手，分别将唐星瑶和王静瑶揽入怀中。
他左拥右抱，兼顾着两朵同样娇艳的校花。
他在唐星瑶的红唇上深吻，双手却在静瑶那平坦紧实的小腹和纤细的腰肢上游走。
“教授的教导，静瑶一刻也不敢忘。”
静瑶顺势跨坐在陆宗平的腰间，那双修长笔直的逆天美腿向两侧打开。
由于长年练习古典舞，她的身体柔韧性极佳。她甚至不需要陆宗平动手，自己便缓缓地下沉，将那根已经完全勃起的、属于恩师的坚硬，一点点地、极其顺滑地吞没进了自己那泥泞不堪的幽谷深处。
“唔……”
当彻底到底的那一瞬间，静瑶发出一声满足的轻哼，眼角泛起了一抹迷离的红晕。
而一旁的唐星瑶则极其乖巧地趴在陆教授的胸前，用那张樱桃小嘴亲吻着教授的锁骨，甚至时不时地用手去辅助静瑶的起伏，两女一男配合得天衣无缝。
陆教授的尺寸虽然远不及王贤朱那般狰狞恐怖，但他胜在技巧老辣刁钻。他那并不狂暴、却极其精准地研磨着通道内每一处敏感褶皱的抽插，带给静瑶的是一种绵长而又酥麻入骨的极致快感。
“好孩子……你们两个，都是我最得意的艺术品……”
陆宗平一边享受着静瑶主动的起伏和绞杀，一边用手揉捏着唐星瑶的软肉，用他那极具蛊惑性的学术腔调，在两女耳边进行着变态的洗脑。
“啪！啪！啪！”
随着抽插的速度加快，房间里响起了令人面红耳赤的水声。
在即将到达顶峰的前夕，陆宗平突然发力，将静瑶猛地压倒在真丝床单上。
“星瑶，乖孩子，你先休息一下。”
陆宗平喘着粗气，将所有的注意力都集中到了身下的静瑶身上。
唐星瑶极其懂事地退到一旁，像只温顺的猫咪一样蜷缩在被子里，看着教授在学妹身上发起最后的冲刺，眼神中没有嫉妒，只有一种习以为常的平静。
陆宗平双手死死地扣住静瑶那光洁平坦的小腹，眼神中爆发出一种近乎疯魔的、对于繁衍优秀后代的狂热病态。
“静瑶……我要给你……把我的基因全部留给你……”
陆宗平粗喘着，腰部发出了连续几次极其迅猛、深入的撞击。
“啊！教授……太深了……”
静瑶在剧烈的快感中仰起头，身体触电般地绷紧。
伴随着一声低沉的嘶吼，陆宗平将那股属于他这个年纪能够榨取出的、最浓稠、最滚烫的精华，如同打点滴般，极其深入、毫无保留地射在了静瑶子宫颈的最深处。
“咕嘟……咕嘟……”
静瑶能清晰地感觉到那股热流在体内弥漫开来的温度。
陆宗平趴在她身上，那双老手依然在充满私心地抚摸着她的小腹，脑海里甚至已经开始幻想着：在这片完美的沃土里，即将孕育出一个结合了他那卓越的艺术智商和静瑶那绝美基因的高贵子嗣。
他那对于延续香火、打造完美艺术继承人的变态渴望，在这一刻达到了极点。
然而，在这个老男人充满狂想的怀抱里。
静瑶虽然身体还在因为高潮而微微抽搐，但她那双看着天花板的瑞凤眼里，却闪过了一丝极其清醒的冷意。
她根本不知道陆宗平脑子里那些关于“繁衍”和“基因传承”的变态狂想。
在她的视角里，她只知道一件事：在这群流水的学姐中，陆教授虽然也会和她们做，但最后那股最浓稠、最滚烫的精华，永远只会毫无保留地射进她一个人的身体里。其他的学姐，从来没有过这种被彻底灌溉的待遇。
她不知道陆宗平为什么唯独对她有这种执念，但她并不在乎。
那颗价值一千多块钱的药丸，就像是一道坚不可摧的铁闸，彻底封死了任何想要在这片土地上生根发芽的可能。
所以，此时此刻，陆宗平这满含私心的滚烫白浊，对于静瑶来说，根本没有任何受孕的风险。
它们，仅仅只是一场丰盛的、充满了高浓度荷尔蒙的“营养大餐”。
静瑶甚至刻意地收缩了一下通道内的肌肉，将那些试图外流的白浊死死地锁在体内。
她太需要这些东西了。那颗避孕药带来的恐怖副作用，让她这具身体变成了一个无底洞，只有这些滚烫的男性精华，才能平息她血液里那股叫嚣着空虚的邪火，才能让她在这个异乡的夜晚，得到哪怕片刻的肉体极乐与安宁。
当陆宗平喘息着从静瑶体内拔出那根已经渐渐疲软的器官时，原本安静躺在一旁的唐星瑶立刻乖巧地凑了过来。
她没有丝毫的嫌弃，温顺地将那个沾满两人混合体液的软趴趴物件含入嘴里，极其认真且细致地用口腔和柔软的舌头帮教授清理着每一处污渍。
陆宗平满意地半眯着眼睛，伸出那只布满老年斑的手，像安抚一只名贵宠物般，轻轻抚摸着唐星瑶的头发。
夜色渐深，在这间极尽奢华的1808号行政套房里，疲惫的三人终于沉沉睡去。
陆宗平心满意足地躺在宽大真丝床铺的正中间，唐星瑶和王静瑶一左一右，如同两只被彻底驯服的金丝雀般紧紧依偎在他的身侧，与他相拥而眠。
所有的人，都深陷在这场各怀鬼胎、充满谎言的时空交错中，在这张奢靡的大床上，无可救药地向着更深的深渊滑落。
第四天晚上，华灯初上。H市“君临天下”大平层。
宽大柔软的意大利手工皮质沙发上，一场令人血脉偾张的肉体拉锯战正在上演。
这已经是他们确立“情侣关系”后的第四天。在这几天的极限拉扯中，王贤朱的耐心已经被消磨到了一个极其危险的临界点。
他不再满足于那些隔靴搔痒的试探。今晚一进门，他便化身为一头急不可耐的饿狼，将沈贝贝死死地压在了沙发上，一边粗鲁地亲吻她的脖颈，一边喘着粗气说道：“贝贝，老子憋不住了，咱们今天就在这儿办了吧，我想死你了。”
沈贝贝娇躯一颤，眼神中闪过一丝极隐秘的厌恶，但脸上却立刻换上了一副楚楚可怜的模样。
她伸出纤细的手指，死死抵住王贤朱那汗腻的胸膛，缩着身子小声说：“王哥……不行呀，我大姨妈还在来呢，还没走干净，会弄脏东元哥沙发的……”
“操，怎么还在来！”王贤朱恼火地咒骂一声，整个人僵在原地，脸上的横肉因为极度的憋屈而微微抽搐。
沈贝贝看着他那副快要爆炸的样子，心中冷笑，面上却表现得极尽体贴。
她大着胆子，小手下滑，在那厚重的布料上轻轻安抚了一下，随后用那种甜腻到骨子里的声音呢喃道：“既然老公憋得这么辛苦……那，那我不如下面，改用手帮帮你吧？”
王贤朱愣了一下，随即狂喜道：“真的？”
沈贝贝羞红了脸，有些不安地绞着衣角，声音软糯得像一团棉花：“不过，我是第一次做这种事，真的不太会……王哥，你要好好教我哦。”
这句话简直比任何催情药都管用，王贤朱那种属于底层男性的自尊心瞬间得到了核爆般的满足。
他觉得自己不仅仅是征服了校花的肉体，更是成了这位极品少女情欲之路上的导师。
“嘿嘿，好，老公教你，教你怎么弄死我！”
王贤朱急不可耐地坐起身，而沈贝贝也极其配合地当着他的面，动作有些生涩却充满诱惑地解开了那件水手服衬衫的纽扣。
沈贝贝那对饱满、挺翘、毫无遮掩的雪峰，就这样完完全全、真空地暴露在了微凉的空气中，在璀璨的水晶灯下泛着晃眼的白腻光泽。
王贤朱看得双眼放光，呼吸愈发急促，他急躁地拉开自己牛仔裤的拉链，将那根被幽禁了四天、早已经坚硬如铁的巨物彻底释放了出来。
当那庞然大物“啪”的一声弹跳在空气中时。
沈贝贝原本还在极力配合表演的呼吸，瞬间停滞了。
虽然在这之前，她已经在林东元的iPad监控里无数次看到过这根凶器，但隔着屏幕的像素，和现实中毫无阻隔地亲眼目睹、近在咫尺，完全是两个截然不同的概念！
这哪里是人类该有的尺寸？那根黑褐色、布满狰狞青筋的柱体，粗长度竟然和她那截纤细白皙的小臂差不多！
“这可是宝贝啊，它的代号叫‘校花征服者’，嘿嘿，也包括你这个校花在内，迟早都要被它收拾得服服帖帖。”王贤朱得意洋洋地显摆着。
沈贝贝强压下心中的恶心与震惊，看着那根在空气中微微跳动的巨物，甚至能感觉到它散发出来的灼人热气。
她有些手足无措，伸出那只白皙柔嫩、涂着粉色指甲油的小手，却又不知该从何下手。
王贤朱邪笑一声，一把抓住她的手腕，像牵引着祭品一样，带着她的手覆盖在了那根狰狞之上。
“老婆，别怕，先握紧它。”王贤朱粗哑着嗓子指导。
当沈贝贝的手心真正贴合上去时，那种触感让她浑身汗毛都竖了起来。
烫。 那里的温度惊人，仿佛一根烧红的铁柱，掌心能清晰地感受到皮肤下每一根搏动着的青筋，它们如同老树盘根一般缠绕在柱体上，狰狞而有力。
粗。 她的五指即便拼命合拢，指尖与掌根之间依然隔着一段尴尬的距离，这种一只手完全握不住的厚重感，让她感到一种前所未有的压迫。
“老公……你的好粗……好大啊……它、它竟然还会自己一跳一跳的，烫得人家手心都出汗了。”沈贝贝按照剧本发出软糯的惊叹。
“嘿嘿，这就不行了？来，先给它加点‘润滑剂’。”王贤朱按着她的手，另一只手捏住她的下巴，“多吐点口水在上面，抹匀了，待会儿动起来才爽。”
沈贝贝强忍着反胃，微微垂头，学着王贤朱的要求，将透明的津液涂抹在那个硕大且呈现紫红色的龟头上。
王贤朱舒服地直翻白眼，随后抓着她的手，开始了机械的教学：“对，就这样，虎口卡死，用力往下捋，再往上拉，把前面的皮给我撸到底……”
在王贤朱的强制引导下，沈贝贝开始了细致的动作。由于柱体实在太长太粗，她只能交替使用两只手，一上一下地衔接。
她的掌心摩擦过那层紧绷的皮肤，那种由于充血而极度紧致地肉质感，让她对“性”这种事产生了某种原始的畏惧。
不知不觉，竟然足足撸了十五分钟。
沈贝贝的手腕酸软得几乎要断掉了，手指都有些发僵，但那根巨物不仅没有丝毫要疲软的迹象，反而越发坚硬、越发滚烫。
“不行了……老公，手好酸啊，真的撸不动了……”沈贝贝娇喘着松开手，眼角甚至被逼出了几分生理性的泪水。
她抬头看着王贤朱，满脸不可思议地问道：“你怎么还没射呀？我看网上说……一般男人五分钟就会射的呀，你怎么这么厉害？”
她心里其实闪过的是张东元的身影。在那些隐秘的记忆里，张东元每次解决这种事，一遍也就三分钟左右就草草了事了。
王贤朱听到这话，自尊心瞬间爆棚，发出一声狂傲的笑声：“五分钟？那是外面那些虚透了的软脚虾！你男朋友我还早着呢，刚才那点动作顶多算个热身，现在才是真正开始呢！”
他双眼猩红，盯着沈贝贝那对在灯光下晃动的雪白，伸手就要把她整个人拉向胯间。
沈贝贝本能地缩了缩身子，心里升起一阵抵触。那根东西散发出来的味道实在是太重了，即便在这个高级的私人空间里，那种属于底层男人的汗味和体液的腥臭依然让她感到鼻腔不适。
然而，她感受到手腕处传来的酸麻感，知道如果不把这个男人弄出来，他绝对不会善罢甘休。
更重要的是，她的余光瞥向了空调出风口。
张东元一定在看着。
如果王静瑶能做到的，她沈贝贝要做得更完美，更卑微，也更让张东元无法自拔。
于是，她抿了抿嘴，露出一副半推半就、却又透着几分献祭般决绝的表情，轻声呢喃道：“王哥……我手真的废了，要不……我用这里试试？”她指了指自己那对傲人的双乳。
王贤朱一听，浑身的骨头都轻了，一把按住沈贝贝的后脑勺，迫使她向下低头，同时腰部用力一挺，将那根滚烫的器官，直直地塞进了沈贝贝那对失去束缚的、饱满的雪白乳房之间！
“呀！”
这是一种极度羞耻的乳交姿势。
沈贝贝的双乳由于发育得比王静瑶更加丰满，此刻合拢起来时，形成了一道深不见底的沟壑。
然而，即便是如此傲人的维度，在王贤朱那异于常人的巨物面前，竟然也显得有些相形见绌——那根黑褐色的铁柱，勉勉强强只能被她的软肉夹住一半多点。
“给我夹紧了！老婆！”王贤朱发出一声满足的喟叹，双手死死按在沈贝贝上方的沙发靠背上，利用重力向下施压。
沈贝贝被迫跪坐在沙发垫上，双臂用力向内挤压。她那对白得晃眼的雪峰被挤压得严重变形，几乎要把那根狰狞的器官完全包裹。
她一边感受着柱体上那滚烫的温度，一边低下头，再次毫无顾忌地朝那硕大的龟头上吐着口水。
透明的津液在乳沟间拉丝、蔓延，成为了唯一的润滑剂。沈贝贝开始上下的晃动身体，那对乳房随着她的动作疯狂地摩擦着王贤朱的皮肤。
起初，那种浓烈的、混杂着烟草和汗酸的恶心味道直冲脑门，让她差点干呕。
尤其是那硕大的顶端随着抽送，不断地、重重地碰到她的下巴，每一次撞击都带着一种野蛮的侵略感，让她感到一种生理性的畏惧。
但随着时间的推移，在那不断升温的体温和肉体拍击声中，沈贝贝发现自己竟然慢慢适应了这种味道。
甚至，在这种极度的背德感和被掌控的屈辱中，她感受到了一种病态的、如同自毁般的快意。
她开始不再觉得恶心，反而更加卖力地扭动腰肢，用那两团又大又软的肉球死死地磨蹭着那根跳动的青筋。
王贤朱看着这个新校区的极品校花，此刻正为了取悦自己而满脸红晕、香汗淋漓地进行着乳交。
她那精致的下巴不断被自己的冠状沟撞击，那一双狐狸眼里满是由于体力消耗而产生的迷离。
这种征服感让他再也无法忍受。
“操……贝贝……你真是个小妖精！”
王贤朱喉咙里发出最后一声如野兽濒死般的低吼，腰部猛地向前一记深顶，死死地卡在沈贝贝乳沟的最深处，再也不肯离开半分。
紧接着！
一股极其浓稠、滚烫得近乎岩浆般的白浊，如同火山爆发般猛烈地喷射而出！
喷射的劲道大得惊人，那些带着浓重石楠花腥气的精华，在半空中划过一道道弧线，直接溅到了沈贝贝尖俏的下巴上、精致的锁骨上！
随后，第二股、第三股……海量的白浊大股大股地浇灌在她那对雪白的乳房之间，顺着深邃的沟壑缓缓流淌，甚至滴落在了下方名贵的真皮沙发上，到处都是黏腻不堪的狼藉。
沈贝贝瘫坐在沙发上，微微喘息着。
她低下头，看着自己下巴和胸口那夸张到极点的量，眼底闪过一丝难以掩饰的惊骇与荒谬。
这……这怎么可能这么多？！
这和前两天在图书馆角落里，林东元射在她手心里的那点可怜的量相比，简直是一个在天上，一个在地下，差得实在太远了！
难怪王静瑶会被他死死套牢，这个长相粗鄙的底层混混，在生理机能上，简直就是一个不知疲倦的“人形种猪”！
……
与此同时。
新校区，单人豪华公寓内。
林东元犹如一座雕像般坐在黑暗中，死死地盯着那块一百寸的8K大屏幕。
屏幕上的画面清晰到了极致。
他清清楚楚地看着沈贝贝赤裸着上半身，那张明艳放荡的绝美脸庞、尖俏的下巴、以及那傲人的雪白胸脯上，挂满了另一个男人的浓稠精液。
甚至，在刚刚承受完那恐怖的喷射后，沈贝贝竟然极其隐蔽地抬起那双迷离的狐狸眼，越过王贤朱的肩膀，透过空调出风口的微型镜头，与他隔空完成了一次致命的对视！
那眼神里，分明写满了：“东元，你看，我为了你，被弄得有多脏。”
“轰——！”
这种跨越时空的对视，这种主动将自己剥光、涂满别人体液来向他献祭的极致背德感，像是一股万伏高压电，瞬间击穿了林东元的大脑皮层。
他浑身的肌肉瞬间痉挛绷紧，双手死死地扣住沙发的扶手。
伴随着一声犹如困兽般压抑而凄厉的嘶吼，林东元在屏幕前，迎来了他这几天里最暴烈、最歇斯底里的一次喷发。
……
然而，大平层沙发上的这场狂欢，并没有彻底浇灭王贤朱心头的邪火。
虽然物理上被“榨”出来了，但在他的潜意识里，没有插进去，没有见红，就不算真正意义上的“破戒”。
“贝贝，现在可以给我了吧？”王贤朱喘匀了气，伸手就想去脱沈贝贝的短裙。
“不行啦王哥……”沈贝贝用沾着白浊的手挡住他，眼眶微红，依然死死守着最后的底线：“我……我那个真的还没走干净，下面会弄脏的……”
又一次！又是这个该死的借口！
王贤朱的动作瞬间僵住，脸上的肌肉因为极度的憋屈和愤怒而微微抽搐着。连续四天了！他把她的胸玩了，也让她用手和乳房伺候了，可唯独那扇门，就是死活撬不开！
看着身下这个衣衫凌乱、胸口满是自己体液的极品尤物，王贤朱的牙齿咬得咯咯作响。
他突然意识到，在这个价值千万、极尽奢华的大平层里，沈贝贝似乎总能保持着某种居高临下的安全感。这里的奢华、宽敞，无形中给了她一种“随时可以喊停”的底气。
“行。”
王贤朱深吸了一口气，强行将那股仿佛要将他身体撑爆的邪火压了下去。他从沈贝贝身上翻身坐起，眼神中闪过一丝阴鸷的算计。
既然在这种高级的地方你总是端着架子，那老子就换个地方！老子就不信，把你拖进属于男人的泥潭里，让你沾染最脏的空气，你还能装得下去！
……
第五天傍晚。夕阳的余晖将H大旧校区的建筑拉出长长的阴影。
沈贝贝今天穿了一件极其修身的黑色包臀连衣短裙，脚上依然是那双极具女王气场的红底高跟鞋。
她挽着王贤朱的手臂，原本以为今天又要去大平层或者台球厅继续那场“欲擒故纵”的戏码。
然而，王贤朱却带着她拐进了一条通往男生宿舍区的林荫小道。
“王哥，我们去哪儿呀？”沈贝贝有些疑惑地眨了眨狐狸眼。
“回我宿舍拿个东西。”王贤朱转过头，看着她嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“咱们都在一起这么几天了，你也该认认男朋友的门了，对吧？”
沈贝贝的心头莫名地跳了一下。
她看着前方那栋外墙斑驳、阳台上挂满了各种廉价内裤和球衣的破旧男生宿舍楼，一股本能的抗拒从心底升起。
“王哥……男生宿舍，我进去不太好吧？”她下意识地停下了脚步。
“有什么不好的！宿管大爷这会儿正吃饭呢，没人管。”
王贤朱根本不给她拒绝的机会，大手死死地攥住她的手腕，半强迫地将她拉进了那栋充满着廉价荷尔蒙气息的4栋男生宿舍楼。
一踏入楼道，一股混合着劣质泡面味、臭袜子味以及发霉水槽味的复杂气息扑面而来。
沈贝贝强忍着捂鼻子的冲动，踩着红底高跟鞋，在坑洼不平的水泥楼梯上发出“哒哒”的声响。
她那身如同顶级财阀千金般的装扮，在这栋充满了底层脏乱差气息的男生宿舍楼里，显得格格不入，却又散发出一种极其强烈的、引人犯罪的反差诱惑。
一路被拉到了四楼。
走廊里的光线极其昏暗，墙壁上到处都是乱涂乱画的污言秽语和脚印。
王贤朱拉着她停在了走廊尽头的“404”寝室门前。
“咔哒。”
钥匙转动，门被推开。
当沈贝贝被迫踏入这个四人间的男生寝室时，一股比楼道里强烈十倍的嗅觉冲击，瞬间如海啸般将她淹没。
寝室里极其杂乱，地上扔着几个空啤酒瓶和揉成一团的卫生纸。电脑桌上堆满了泡面盒。
但这些都不是最致命的。
最致命的，是空气中依然残留着的一股极其浓烈的、发酵过的“石楠花腥气”，以及一种男女混合交媾后留下的汗液酸臭味！
这股味道是如此的浓重、淫靡，仿佛已经深深地渗透进了这个房间的每一寸墙皮和那张发黄的草席里。
沈贝贝的胃里一阵剧烈的翻江倒海，几乎要当场干呕出来。
但就在下一秒，她那颗极其聪明的大脑，突然意识到了这股味道的来源。
王静瑶！
这就是那个视频里，王静瑶被像母狗一样后入的第一现场！这股令人作呕的味道，绝对是他们两人在这个寝室里经历了无数次疯狂的野蛮挞伐所留下的！
一想到那个永远高高在上、犹如白天鹅般的古典舞校花，曾经在这个散发着恶臭的破旧下铺上，被眼前这个粗鄙的男人疯狂地蹂躏、灌溉，甚至留下了满屋子挥之不去的淫荡气味……
沈贝贝的呼吸瞬间变得急促起来。
生理上的极度恶心与心理上的那种“见证坠落”的背德刺激感，在她的体内疯狂地冲撞交织。
“东元一定知道这一切……”
沈贝贝的目光极其隐蔽地扫过了寝室空调出风口的那个极其微小的黑点，那里面，藏着张东元安装的8K针孔摄像头。
“他不仅看着王静瑶在这里堕落，现在，他还要看着我，在这个充满他未婚妻淫靡气味的地方……被这个男人侵犯。”
一念至此，沈贝贝的双腿竟然不可抑制地有些发软。
“砰！”
就在沈贝贝心神激荡之际，王贤朱反手重重地关上了寝室那扇破旧的木门，并且极其熟练地按下了反锁的插销。
“咔哒”一声脆响，在这个寂静的寝室里显得格外刺耳。
王贤朱转过身，背靠着房门。
那双因为积压了五天邪火而布满红血丝的眼睛，此刻正犹如一头盯着猎物的饿狼一般，死死地锁定着站在寝室中央、显得孤立无援的沈贝贝。
“贝贝，我室友他们今晚都去网吧包夜了。这里，只有我们两个人。”
王贤朱的声音沙哑得可怕，他一边说着，一边将手伸向了自己裤子的皮带扣，嘴角勾起一抹残忍而又急不可耐的狞笑：
“大平层的沙发你怕弄脏，那这破草席，你总该不嫌弃了吧？”
王贤朱的声音在这间散发着淫靡恶臭的404寝室里回荡，虽然带着几分急不可耐，但语气却一反刚才的急躁，变得低沉而带着几分委屈的蛊惑。
他没有像饿狼一样直接扑上来，而是慢慢走到显得有些局促的沈贝贝面前，伸出那双粗糙的大手，极其温柔地捧起了她娇嫩的脸庞。
“贝贝……对不起啊，这地方太破、太乱了，委屈你了。”
王贤朱深情地注视着沈贝贝那双水汪汪的狐狸眼，叹了口气，“我知道，这儿跟老林那几千万的大平层根本没法比。
但在那个大平层里，我总觉得不踏实，觉得那是借来的虚荣。”
他顺势将沈贝贝轻轻搂进自己散发着淡淡汗味的怀里，下巴摩挲着她的发顶，开始了他那套屡试不爽的、用来哄骗女孩的绿茶男套路：“可是这里不一样。
这里虽然穷，虽然脏，但这才是你王哥真真实实的生活。我带你来这儿，就是想把自己最真实的一面毫无保留地交给你。”
“贝贝，我什么都没有，但我有一颗愿意把命都给你的心。”
王贤朱将她搂得更紧了，下半身那根坚硬的巨物隔着布料，充满暗示地抵在她的腿上，语气里带着浓浓的哀求与蛊惑，“王哥憋了五天了，真的快疯了。
我不想在别人的沙发上弄脏你，我想在属于我自己的地方，让你完完全全地变成我的女人……你，会嫌弃王哥穷吗？”
沈贝贝被他紧紧搂在怀里，闻着那股混杂着汗水与淫靡气息的味道，胃里一阵翻江倒海。
但她那极具天赋的演技瞬间上线。
她微微抬起头，眼眶泛红，一副被这番“真情告白”深深打动的模样。
“王哥……你怎么这么傻。”沈贝贝伸出纤细的手指，轻轻抚摸着王贤朱粗糙的脸颊，声音软糯得仿佛能滴出水来，“我喜欢的是你这个人，又不是你的钱，我怎么会嫌弃你呢？”
听到这句完美的回答，王贤朱那属于底层男人的自卑与虚荣心，在这一刻得到了前所未有的巨大满足。
“老婆！我就知道你跟外面那些拜金女不一样！”
他激动得双眼放光，所有的伪装在这一刻化作了最狂热的情欲。
他再也按捺不住，低下头，极其温柔却又带着不可抗拒的力道，深深地吻住了沈贝贝的红唇，同时死死搂着她的腰，半推半就地带着她，一点点跌向了那张发黄的下铺草席。
这是一个极具蛊惑性和占有欲的法式深吻。
王贤朱的舌头如同灵活的泥鳅，撬开沈贝贝的齿关，在她的口腔里贪婪地扫荡、掠夺。
在接吻的间隙，他的一只手死死扣住她的后脑勺，另一只手则顺着她黑色包臀裙的下摆，轻轻地探了进去，在那条质地极其轻薄的黑色蕾丝内裤边缘来回摩挲。
“老婆……给我吧……我今天一定要办了你……”王贤朱喘着粗气，手上的动作越来越放肆，眼看着就要扯下那最后的防线。
沈贝贝的瞳孔剧烈地震颤着，一股真正的、发自灵魂深处的极度恐慌瞬间将她淹没。
不行！绝对不行！
她的“第一次”，是她用来彻底击溃林东元理智、完成那场最宏大、最疯狂的绿帽献祭的终极底牌！
按照她精心设计的剧本，她的初夜，必须是在林东元那套价值千万的大平层里，在那张铺着真丝床单的三米大床上，在最高清的8K微型镜头注视下，以一种极其凄美、极其放荡、极其具有视觉破坏力的方式被夺走！
她要在那个奢华的牢笼里，让林东元亲眼看着她流下处女的鲜血，亲耳听到她为了取悦他而发出的浪叫！
而不是在这个肮脏、破败、散发着别的女人发酵体液味道的下铺草席上！
如果在这里被强行破了处，那她所有的筹谋、所有的忍辱负重，全都白费了！
“王哥……等、等一下！”
在千钧一发之际，沈贝贝猛地抓住了王贤朱那只作乱的手。
她瞬间切换成了一副楚楚可怜、委屈到了极点的模样，眼泪像断了线的珠子一样往下掉，声音里带着一种足以融化钢铁的哭腔和哀求：
“我……我今天真的来那个了……虽然还没完全流出来，但我肚子已经痛了一整天了！你要是现在进来……会……会大出血的，会弄得你满床都是血的！”
沈贝贝一边哭着，一边拼命地摇头，那副柔弱无助的样子，配合着她那张美艳绝伦的脸庞，确实有着极强的杀伤力。
王贤朱的动作僵住了。
连续几天被同样的借口打断，他眼底闪过一丝烦躁和怀疑，那根抵在沈贝贝腿侧的巨物依然坚硬如铁：“老婆，你是不是不想给我，故意骗我？”
“这次是真的……我发誓！”
沈贝贝知道，光靠借口已经无法熄灭这团邪火了，她必须抛出一个足够分量的筹码，一个能够暂时转移王贤朱注意力、并且极大满足他虚荣心的筹码！
她深吸了一口气，强忍着胃里的翻江倒海和对这间寝室的极度生理厌恶。
在王贤朱那充血的注视下。
沈贝贝缓缓地松开了护在胸前的双手，她咬着娇艳欲滴的红唇，眼神在刹那间从惊恐变成了一种带着几分讨好、几分娇羞的隐忍。
她微微颤抖着伸出那双修长白皙的手，极其小心翼翼地、带着一种近乎膜拜的姿态，轻轻地搭在了王贤朱那根滚烫、狰狞的巨物上。
“王哥……”
沈贝贝抬起那双盈满了泪水的狐狸眼，直勾勾地盯着王贤朱的眼睛，声音软糯得仿佛能掐出水来，带着一种极其卑微的撒娇和诱惑：
“你别生气了……我今天真的不能给你下面……但是……但是如果你实在憋得难受……
我……我用嘴帮你弄出来，好不好？”
这句话一出。
原本还处于烦躁状态的王贤朱，就像是被瞬间按下了暂停键。
他整个人僵在了原地，那双布满血丝的眼睛死死地盯着眼前这个卑微求饶的极品校花，仿佛不敢相信自己的耳朵。
“你说什么？”王贤朱的声音变得异常沙哑，喉结剧烈地上下滚动了一下。
“我说……我用嘴帮你……”
沈贝贝将脸颊贴近了那根散发着浓烈腥气的器官，强忍着想要呕吐的冲动，用指尖极其轻柔地在上面抚摸着，语气里透着一种让人骨头酥麻的委曲求全：
“可是王哥，我是第一次……我以前从来没给别的男人做过这种事。
我真的不会……你会不会嫌弃我笨？你……你要好好教我哦。”
“轰！”
这句“我是第一次”，加上那副高高在上的校花为了平息他的邪火而甘愿跪下伺候的卑微姿态，简直比任何春药都管用！
王贤朱那属于底层男人的自卑和虚荣心，在这一刻得到了前所未有的、如同核爆般的巨大满足！
他的大脑在一瞬间陷入了极度的狂喜之中。
他看着沈贝贝那张倾国倾城的脸蛋，看着她那涂着蜜桃色唇釉的诱人红唇。
他甚至能够想象到，当这张平时只用来背诵台词、高傲不可攀的嘴唇，被迫含住他这根粗鄙下流的东西时，会是怎样一幅令人灵魂战栗的美妙画面！
“好……好！”
王贤朱喘着粗气，眼底的烦躁瞬间消散得无影无踪，取而代之的是一种极度膨胀的狂妄与期待。
他拉开拉链，大马金刀地坐在了那张发黄的下铺边缘。
他双腿大开，将那根因为极度兴奋而跳动得更加厉害的紫红色巨物，毫无保留地展现在沈贝贝的面前。
“既然你这么心疼你老公我……”
王贤朱伸出粗糙的大手，按在沈贝贝那柔软的发顶上，嘴角勾起一抹下流到极点的狞笑，用一种居高临下的命令口吻说道：
“那今天，老公就先好好教教你，怎么用这张漂亮的小嘴，把老公给伺候舒服了！”
沈贝贝低着头，隐藏在阴影里的双眼，极其隐蔽地扫了一眼这间寝室空调出风口的方向。
那里，藏着林东元安装的8K微型摄像头。
“东元，你看到了吗？”
沈贝贝在心里发出了一声犹如恶魔般的狂笑，“好戏，要开场了。睁大你的眼睛，看清楚我是怎么为你献祭的。”
404寝室里，那盏瓦数极低、沾满灰尘的白炽灯散发着昏黄而惨淡的光。
这片逼仄的空间，在此刻仿佛变成了一个与世隔绝的黑色祭坛。
王贤朱并没有急着褪去衣物，而是犹如一头巡视领地的饿狼，一把将沈贝贝拽进怀里。
他粗糙的大手肆无忌惮地在那件紧身的黑色包臀裙上游走，隔着薄薄的布料狠狠揉捏着她挺翘的臀肉，同时低头，带着浓烈烟草味和劣质槟榔气味的嘴唇凶悍地覆上了她的红唇。
“唔……”沈贝贝被迫仰起头，承受着这毫无章法、近乎啃咬的深吻。
那条长满舌苔的舌头蛮横地撬开她的牙关，在她的口腔里肆意搅动，将属于底层男人的混浊津液强行渡入她的口中。
长达三分钟的窒息拥吻后，王贤朱才气喘吁吁地松开她。
他眼底的欲火几乎要将理智烧穿，转头四下看了一眼，随手从旁边张东元那张已经空出来的床铺上，扯下了一个沾满灰尘的旧枕头，随意地扔在满是污垢的水磨石地板上。
那正是当初王静瑶在这里被强行破处时，垫在臀部底下的那个枕头，上面甚至还隐隐残留着干涸的血迹与体液发酵过的酸腐味。
“跪下。”王贤朱指着那个枕头，声音沙哑地命令道。
沈贝贝强忍着胃里的翻江倒海，顺从地双膝跪在了那个发黄的旧枕头上。
哪怕隔着一层薄薄的黑色包臀裙，那种底层男寝特有的黏腻与肮脏，以及枕头上那股象征着王静瑶沉沦的糜烂气味，依然让她的肌肤感到一阵阵生理性的战栗与恶心。
“刺啦——”
王贤朱大刺刺地站在她面前，双腿大开，毫不犹豫地一把扯开了自己那条廉价运动裤的拉链，连同里面的内裤一起粗暴地褪到了大腿根部。
随着衣物的剥落，那根被强行禁锢了五天、早已经因为极度亢奋而胀大到临界点的庞然大物，犹如一头冲破牢笼的凶兽，猛地弹跳了出来，在半空中嚣张地上下点着头。
“嘶……”
当沈贝贝真正近距离、毫无阻隔地直面这个可怕的物件时，她那原本还在极力维持的“乖巧女友”面具，差一点就在瞬间崩裂！
太恐怖了！
虽然在这之前，她已经在张东元的iPad监控里，以上帝视角无数次地端详过这根东西。
但在屏幕里看像素，和在现实中面对面地承受这种绝对的物理压迫感，完全是两个截然不同的概念！
那是一根根本不符合人类正常比例的巨物。
它呈现出一种因为高度充血而发黑的紫红色，粗壮得如同婴儿的手臂。
柱体上盘绕着一根根青黑色的、如同蚯蚓般暴起的狰狞静脉。
最前端那硕大的冠状沟，更是夸张地隆起，散发着一股极其浓烈、腥膻、甚至带着几分汗酸味的底层雄性荷尔蒙气息。
这股味道直冲沈贝贝的鼻腔，让从小养尊处优的她胃里瞬间一阵翻江倒海，喉咙深处不受控制地涌起一股强烈的干呕冲动。
“怎么？看傻了？”
王贤朱居高临下地看着跪在自己双腿间、眼神中闪过一丝惊恐的绝美校花，粗糙的脸上绽放出一种属于“生物学王者”的狂妄笑容。
他那极度自卑的灵魂，在这一刻得到了史无前例的核爆级满足。
“别怕，老婆。老公这东西虽然大了点，丑了点，但只要你试过了，保证你这辈子都离不开它。”
王贤朱伸出那双布满老茧的大手，毫不客气地一把按住了沈贝贝那颗高贵的头颅，手指粗暴地穿插进她那头精心打理过的柔顺长发中。
“来，不是说要好好伺候老公吗？张嘴。”
感受着头顶传来的、不容抗拒的蛮力，沈贝贝死死地咬着自己的下唇，直到尝到了一丝铁锈般的血腥味。
她的大脑在疯狂地拉扯。
理智和生理本能在疯狂尖叫着让她逃离这个恶心、肮脏的混混；但她心底那个名为“张东元”的魔障，却在疯狂地鞭笞着她向前。
“东元在看……他在看着我……”
沈贝贝在心里对自己发出了最病态的催眠。
她缓缓地松开了紧咬的下唇，强行压下胃里的酸水，将那双极具魅惑的狐狸眼微微眯起，换上了一副楚楚可怜、又带着几分生涩试探的娇羞模样。
她伸出那双涂着精致裸色美甲、纤细白皙的双手，极其小心翼翼地、带着一种近乎膜拜的姿态，轻轻地捧住了那根滚烫的火热。
掌心接触到那粗糙皮肤的一瞬间，惊人的烫意仿佛要将她的手掌灼伤。
“老婆，光用手可不行，你刚才答应过我的。”王贤朱不耐烦地用大拇指摩挲着她的后颈，催促着。
沈贝贝闭上眼睛，长长的睫毛在昏黄的灯光下剧烈地颤抖着。
她极力张开那张涂着蜜桃色唇釉、平时只用来背诵台词和品尝高级日料的小嘴，试图去包容那个庞然大物。
可是，直到她将下颌骨张开到几乎发酸的极限，那夸张的粗度依然让她感到一种无从下口的绝望。
当那硕大且跳动着的紫红色龟头，极其艰难地挤进她的双唇之间时，沈贝贝只觉得两腮的肌肉被瞬间撑到了极致，嘴角甚至传来了一丝被生生撕扯的痛感。
那股浓烈的腥膻味伴随着滚烫的温度，死死地堵在了她的唇齿之间，连呼吸都被阻断了。
仅仅只是含进了一个前端的冠状沟，她那娇小的口腔就已经被塞得满满当当。
整个嘴唇被紧紧地撑开、包裹在上面，连舌头都失去了活动的转圜余地。
“唔……”沈贝贝忍不住发出了一声细微而痛苦的闷哼。
“怎么这么笨，太粗了含不进去是不是？”
王贤朱舒服地仰起头，靠在冰冷的墙壁上，看着她那张被彻底撑得变形的娇艳脸庞，喉结剧烈地上下滚动着。
他虚荣心爆棚，开始像个高高在上的帝王，将在王静瑶那里千锤百炼、甚至可以说是从色情网站学来的经验，得意洋洋地指导起这个新交的极品女友。
“你这样不行，光含个头有什么用？来，听老公的。”
王贤朱伸出双手，强硬地捧住沈贝贝的脸颊，开始不断地帮她调整姿势：“把头再往后仰一点！对，脖子伸直！下巴放松，别用牙齿磕着我！把舌头垫在下面，用力往里吸！”
在他的下流指令和手部施压下，沈贝贝被迫像个刚刚入门的低贱女奴，极其艰难地调整着角度。
她将修长的天鹅颈拼命向后仰折，努力让口腔和食道形成一条更平缓的直线。
在一次次痛苦的吞咽和调整中，那根可怕的巨物才勉强克服着阻力，又往里推进了两三寸。
口腔内壁被那粗壮的尺寸撑得几乎透明，每一次艰难地吸吮，都会拉扯到整个面部的肌肉，带来一阵阵酸痛和生理性的泪水。
大量的津液因为嘴巴被撑到无法闭合，顺着嘴角不断溢出，拉出淫靡的银丝。
但王贤朱显然并不满足于这种慢慢吞吞的前戏。
“太浅了！往下吞！”
王贤朱突然低吼一声，按在沈贝贝后脑勺上的大手猛地发力，将她的头狠狠地往下按去！
“呜唔——！”
沈贝贝的双眼猛地睁大，眼白瞬间布满了红血丝。
那根坚硬如铁的巨物，带着不可阻挡的蛮力，瞬间突破了她口腔的极限，直直地捅进了她那从未遭受过这种异物入侵的咽喉深处！
“呕……咳咳……”
强烈的窒息感和生理性的反胃感瞬间引爆了她的呕吐反射。
沈贝贝剧烈地干呕起来，眼泪不受控制地夺眶而出，顺着她白皙的脸颊疯狂地砸落在垫子上。
“忍着！别吐出来！”
王贤朱根本没有丝毫的怜香惜玉，他彻底化身为一头暴虐的野兽。
他双手死死地卡住沈贝贝的头部，不让她有丝毫退缩的余地，腰部竟然开始主动地、以一种极其狂暴的频率向前挺送起来！
“咕叽……噗嗤……吧唧……”
极其淫靡、甚至带着几分血腥气的水声在404寝室里回荡。
沈贝贝的嘴唇被那粗糙的柱体撑到了几乎撕裂的极限，嘴角溢出了大量的唾液，混合着她因为痛苦而流下的眼泪，将她精致的妆容彻底毁去。
那根巨物就像是一根攻城木，在她的食道和口腔里横冲直撞。
每一次深顶，都会狠狠地撞击她的扁桃体，让她体验到一种濒临死亡的窒息。
屈辱、痛苦、恶心、窒息。
但在这所有的负面感官中，沈贝贝却极其残忍地保持着一丝绝对清醒的理智。
在一次又一次被顶到几乎翻白眼的窒息间隙。
沈贝贝极其隐蔽地、艰难地向上抬起了眼眸。
越过王贤朱那因为极度快感而扭曲的腹肌，她的目光，像是一支穿透了物理空间的利箭，极其精准地、死死地锁定了隐藏在破旧空调出风口百叶格栅深处的那枚极其微小的8K针孔摄像头。
那是一个极其凄美、极其放荡、又极其具有毁灭性的眼神。
她那双原本明艳张扬的狐狸眼，此刻被泪水洗刷得通红。
她的眼底没有任何对王贤朱的爱意，只有一种刻骨铭心的献祭与疯狂的邀功。
她就那样一边流着口水、被粗暴地深喉到眼角飙泪，一边直勾勾地盯着那个冰冷的镜头。
她的眼神仿佛在跨越时空，对着屏幕那头的张东元无声地控诉并狂热地献媚：
“东元，你看到了吗？”
“这就是你的未婚妻曾经承欢的破床，这就是她曾经吃过的、最脏的东西。”
“现在，我为了你，把它全都咽下去了。我比她更贱，比她更放荡，我连一丝一毫的尊严都不要了……只要你觉得刺激，只要你能为我硬起来，我什么都愿意为你做！”
……
与此同时。
距离旧校区十几公里外，新校区那间豪华的单人公寓内。
房间里没有开一盏灯，陷入了一种绝对死寂的黑暗。
唯有墙上那台一百寸的顶级超高清壁画电视，散发着惨白而幽冷的光芒，将张东元那张毫无血色、因极度亢奋而扭曲的脸庞照得纤毫毕现。
张东元犹如一尊石化了的雕像，死死地跌坐在宽大的单人沙发里。
他的呼吸已经完全乱了套，胸膛像破败的风箱一样剧烈起伏，喉咙里不时发出一阵阵类似于野兽濒死前的“嗬嗬”怪响。
他的右手，正隔着那条昂贵的定制西装裤，以一种几乎要将自己皮肉搓破的疯狂频率，死死地、高频地套弄着那根早已经胀得发紫、坚硬如铁的器官。
在8K超高清的微距镜头下。
他清清楚楚地看到了沈贝贝在那个散发着恶臭的寝室里，是如何被王贤朱像对待一条母狗一样按着头疯狂深喉的。
他看到了沈贝贝嘴角溢出的涎水，看到了她因为痛苦而暴起的青筋，更看到了她那被巨物撑得几乎透明的粉色口腔内壁。
“轰——！！！”
而当沈贝贝在吞吐的间隙，极其隐蔽地抬起那双盈满泪水、写满了“为你堕落”的妖冶美眸，直勾勾地盯向镜头、与他完成那场跨越时空的隔空对视时！
张东元的大脑皮层，仿佛被一万伏的高压电流瞬间击穿！
理智、教养、尊严，在这一刻被这股极其狂暴的背德感炸得连灰都不剩！
那是怎样一种足以让人灵魂彻底烧毁的刺激啊！
相比于观看王静瑶那种被迫沉沦、在痛苦中带着一丝清高的纠结。
沈贝贝这种带着绝对清醒的自我物化、这种“我知道你在看，我就是故意贱给你看”的双向奔赴，简直是一剂纯度高达百分之百的顶级精神毒品！
这是一种双重的NTR，一种极致的视觉强暴！
“啊……贝贝……你这个疯子……你这个极品荡妇……”
张东元在黑暗中发出了一声压抑到了极点的嘶吼，他的双眼布满了可怖的红血丝，额头上的青筋一根根暴起，汗水早已经湿透了他那件价值不菲的白衬衫，将它紧紧地贴在脊背上。
这种“高高在上的极品校花，为了取悦自己这个有着严重绿帽癖的变态，心甘情愿地去吃底层垃圾的性器官”的剧本，彻底填满了张东元内心那个最黑暗、最变态的无底洞。
“快了……要射了……用点力……给我咽下去！”
张东元死死地盯着屏幕，手上的动作快成了一道残影，他仿佛已经与屏幕里的王贤朱合二为一，他的每一次套弄，都对应着王贤朱在404寝室里的一次致命深顶！
画面中。
王贤朱在经历了长达十几分钟的疯狂深喉后，体能和忍耐也终于被逼到了绝对的临界点。
那种口腔与喉管紧紧包裹的窒息感，那种来自极品处女毫无保留的侍奉，让他体会到了前所未有的征服快感。
“操……你这小骚货真是个极品！”王贤朱喘着粗气，双眼猩红地盯着被自己按在胯下的绝美脸庞，“第一次就能给老子深喉，天生就是伺候男人的料！”
在即将爆发的边缘，王贤朱彻底丧失了理智，他的一双粗手死死地抱住沈贝贝的后脑勺，根本不顾她那娇嫩的喉咙能不能承受得住这种恐怖的强度，开始了极其狂暴的快速抽插！
“啪！啪！啪！”
不得不说，沈贝贝真的是个天生的尤物。
虽然这是她人生中第一次给男人做这种事，但她那具身体仿佛天生就带着一种迎合的本能。
在王贤朱不顾一切的暴力深顶下，她竟然在窒息的边缘，极其本能地微微调整着脖颈和下巴的角度。
这种极其细微的姿势调整，让那根粗壮的巨物每一次都能毫无阻碍地、完完全全地突破口腔的限制，直直地捣入她的喉咙最深处，完成一次又一次真正意义上的完美深喉！
“唔唔……！”
在连续数十下如同打桩机般凶悍绝伦的深插后，王贤朱只觉得一股岩浆般的火热直冲头顶。
“操……受不了了……老婆……老子要射了！”
王贤朱发出一声犹如野猪般的狂暴嘶吼。
听到这句话，沈贝贝本能地感到一阵恐慌与反胃，她猛地向后缩着脖子，想要把嘴里那个可怕的东西吐出来。
但王贤朱早有防备。
他非但没有拔出来，反而双手像铁钳一样死死地抱住了沈贝贝的后脑勺，将她的脸狠狠地按向自己的胯部，腰部猛地向前一挺，将那根已经胀大到极限的巨物死死卡在她的咽喉最深处！
“躲什么！宝贝，吃进去，这可是好东西！”
伴随着这句粗鄙的命令，紧接着！
“唔唔唔——！！！”
沈贝贝发出了极度痛苦的呜咽，双眼猛地向上翻白。
第一股极其浓稠、带着惊人热度与浓烈腥膻味的白浊，如同滚烫的岩浆一般，凶悍地打在沈贝贝脆弱的扁桃体上！
那股令人作呕的腥味直冲鼻腔，第一股绝对是最恶心的，沈贝贝被呛得剧烈咳嗽，眼泪不受控制地狂飙而出。
她强忍着反胃，艰难地吞咽了大部分，但依然有一部分没吞完，黏糊糊地残留在口腔和舌根处。
紧接着，是第2到第4股。
随着喉咙被迫张开，白浊接连不断地灌入。
在这几股热流的冲击下，沈贝贝虽然依旧流着泪，但那股最强烈的反胃感竟然奇迹般地缓解了一些。她麻木地吞咽着，感觉似乎稍微好了一点点。
喷发还在继续，量大得惊人。
第5到第7股疯狂注入。
在这源源不断的高温浇灌和极度的背德感催化下，沈贝贝的心理防线彻底发生了变异。
她看着隐藏摄像头的方向，心里那种“为东元献祭”的疯狂念头占据了上风，她突然觉得自己完全能接受这个味道、这种屈辱了。
直到第9到第12股喷涌而出时！
沈贝贝的身体已经彻底向这种变态的快感投降。她不再是被动地承受，她的口腔和喉咙深处的软肉，竟然开始产生了一种病态的渴求！她主动地收缩着两腮，喉管疯狂地蠕动，主动去吸吮、去榨取王贤朱最后的一丝精华！
量实在太大了，那些来不及吞咽的浓稠白沫，顺着沈贝贝的嘴角大股大股地溢出，滴落在她那件黑色的紧身包臀裙上，拉出了一道道令人触目惊心的淫靡拉丝。
而在新校区的黑暗公寓里。
几乎是在王贤朱爆发的同一零点零一秒。
“呃啊啊啊——！！！”
张东元仰起头，脖颈上的青筋暴突，发出了他这辈子最暴烈、最凄厉、也最彻底的一次宣泄嘶吼。
他浑身的肌肉瞬间紧绷到痉挛，双腿猛地一蹬，整个身体向后死死地砸在沙发靠背上。
一股同样滚烫、甚至因为憋了五天而略显发黄的浓稠白浊，如同冲破高压水闸的洪流，疯狂地喷洒在了他名贵的西装裤上，喷洒在了公寓那张一尘暴不染的波斯地毯上。
一次，两次，三次……
张东元的身体在沙发上剧烈地抽搐着，那种灵魂被彻底抽干、理智被彻底碾碎的病态高潮，让他眼眶里的泪水混合着汗水，不受控制地滑落下来。
他大口大口地喘息着，像是一滩烂泥一样瘫在沙发里。
视线中，一百寸的8K大屏幕上。
王贤朱大喘着粗气，将那根沾满涎水的巨物从沈贝贝的嘴里拔了出来。
而沈贝贝，则瘫软在旧枕头上。她满脸都是狼藉的泪水和白浊，嘴角甚至被撕裂出了一丝血迹。
但她依然强撑着最后一丝力气，极其隐蔽地、再次转过头。
她用那张被彻底弄脏的脸，媚眼如丝地盯着空调出风口隐藏摄像头的方向。
她缓缓伸出纤细的手指，将嘴角残留的那抹浓稠白浊轻轻一抹，随后，竟当着镜头的面，将那根沾满别人体液的手指，极具挑逗地含进了自己的嘴里。
伴随着这个动作，她的嘴角勾起了一抹极其凄美、极其妖冶、仿佛在宣告着某种病态胜利的微笑。
看着那个笑容和这让人血脉偾张的举动。
张东元在极度的虚脱中，闭上了眼睛，嘴角扯出一个比哭还要难看的、满足到癫狂的弧度。
他知道，他已经彻彻底底地，沦为了这个名为沈贝贝的女魔头、以及他自己那无可救药的绿帽癖的终身奴隶。     

第五十九章：陆宗平的一皇三后
外省，某座极其宏伟的省级大剧院内。
穹顶之上，数盏重型聚光灯交织出一道道宛如实质的刺眼光柱，将整个舞台中央切割成一片令人目眩神迷的雪白。台下的数千个座位座无虚席，全场安静得连一根针掉在地上的声音都能听见。
所有人都在屏气凝神，注视着舞台上那场宛如谪仙降世般的绝美群舞。
H大古典舞系的陆家班“六大金钗”——王静瑶、苏糖糖、唐星瑶、凌霜、许婕、江乐儿，正如同六朵在水波中盛开的白莲，在聚光灯的交织下翩翩起舞。
而王静瑶，依然是这片光芒中当之无愧的最中心（C位）。
她们身上统一穿着由国内顶级舞美设计师量身定制的白色古典打歌服。
这套名为“云水禅心”的舞服极其讲究，内层是紧贴肌肤的纯白丝绸抹胸与打底短裤，外层则披罩着层层叠叠、轻盈至极的半透明雪纺薄纱。
衣袖和裙摆处点缀着手工缝制的纯白羽毛，随着她们整齐划一的动作在空气中划过，那些羽毛和薄纱便如同拥有了生命一般，泛着圣洁而空灵的微光。
伴随着一曲悠扬婉转、直击灵魂的古筝伴奏，六名女孩在舞台上展现出了令人惊叹的柔韧与默契。
静瑶轻点足尖，带领着身后的五名学姐，完成了一个极其飘逸的大跨跳跃。
六人仿佛同时摆脱了地心引力，轻盈地腾空而起。紧接着，便是一连串快到让人眼花缭乱的平转。
六朵纯白的裙摆在巨大的离心力下同时绽放，将她们那盈盈一握的纤腰和完美的身体比例勾勒到了极致。
在这个神圣的舞台上，她们就是不可亵渎的古典舞女神。
只有王静瑶自己心里清楚，这份近乎完美的肢体表现力，这份让全场观众为之倾倒的柔媚与张力，究竟是如何得来的。
在带领团队做出那个难度极高的后下腰动作时，她能清晰地感觉到自己脊椎和盆骨之间那种超乎寻常的开合度。
那种惊人的柔韧性，早就不单单是靠着舞蹈室里日复一日的枯燥拉伸练出来的。
那是在旧校区那个散发着恶臭的404男寝里，被王贤朱用极其暴力的深度传教士体位，将她的双腿一次次强行压向耳侧、生生劈开骨缝换来的；
那是在无数个异乡的酒店套房里，被陆宗平教授用各种极其老辣、刁钻的姿势，在极致的欢愉与痛苦中一点点重塑出来的。
她这具原本清冷僵硬的躯壳，在经历了无数次海量男性精华的灌溉、在那颗价值昂贵的“潘多拉魔药”副作用的反复重组下，早已经褪去了青涩的外壳，由内而外地散发出一股熟透了的水蜜桃般的丰腴与媚骨。
这种隐藏在极致清纯外表下的隐秘放荡，恰恰赋予了她今天这场领舞一种无法用言语形容的、足以摄人心魄的致命吸引力。
舞台侧幕的阴影里，带队的大管家方韵，正静静地伫立着。
作为陆宗平团队里最资深、地位最特殊的女人，方韵今年二十七八岁，身上散发着一种年轻女孩绝对无法企及的成熟风韵。她穿着一件剪裁极其贴身的墨绿色开叉真丝旗袍，将她那丰满圆润、熟透了的少妇身段包裹得淋漓尽致。
她的皮肤犹如上好的珍珠般泛着温润的光泽，低挽的发髻下，一双深沉柔情的眼睛正注视着台上的女孩们。名义上，她是一个有着稳定家庭的已婚丁克少妇，但只有这个核心圈子里的人才知道，她那引以为傲的子宫，永远只为导师陆宗平一个人空置。
方韵的目光越过舞台，落在了台下的正中央。
评委席的C位上，年过六旬的陆宗平教授穿着一身笔挺的高定黑色西装，双手交叠放在桌面上。
他看着台上光芒万丈的六个女孩，就像是一个最顶级的收藏家，在欣赏着一整套由自己亲手打磨、抛光，最终惊艳了整个世界的绝世艺术品。
他甚至能透过那层圣洁的白色薄纱，精准地回忆起这六个女孩裙摆下每一寸肌肤的触感，以及她们在自己胯下承欢时截然不同的放荡姿态。
“好……真是太完美了……”
陆宗平在心底发出一声满足的喟叹。他身旁的几位国内舞蹈界泰斗也纷纷点头，低声交头接耳，显然对这场群舞表演给出了极高的评价。
随着古筝的最后一个音符落下，王静瑶带领着五名学姐极其优雅地收回手臂，做出了一个完美的群体谢幕定格。
由于高强度的剧烈运动，六名女孩的胸口都在剧烈地起伏着。
细密的汗珠顺着她们光洁饱满的额头滑落，那层原本轻盈飘逸的白色内衬，因为吸饱了汗水，此刻正微微有些半透明地紧贴在肌肤上，在圣洁中平添了一抹惊心动魄的肉欲诱惑。
“啪啪啪啪——！”
短暂的死寂过后，整个大剧院爆发出了一阵犹如海啸般掀翻屋顶的雷鸣掌声与欢呼声。
半个小时后，盛大的颁奖典礼正式开始。
没有任何悬念。H大古典舞系的这支核心团队，以断层式的第一名高分，毫无争议地夺得了本届全国古典舞选拔赛的最高荣誉——全国群舞金奖。
当颁奖嘉宾将那座沉甸甸的、纯金打造的团队奖杯递到作为领舞的王静瑶手里时，六个女孩激动得在舞台上紧紧拥抱在一起。
镁光灯在台下疯狂闪烁，将她们因为激动而泛着红晕的绝美脸庞永远定格在了镜头里。
大半年的隐忍、无数个日夜的汗水、在男寝草席上的屈辱、在酒店大床上的曲意迎合……所有的付出与牺牲，在这一刻，统统化作了最实质性的回报。
在这条布满潜规则的名利场上，她们用青春和肉体作为筹码，换来了这张通往云端的至尊门票。
当所有仪式结束，六个女孩叽叽喳喳地走回后台的专属化妆间时，长长的走廊里回荡着她们因为兴奋而略显急促的高跟鞋声。
推开化妆间的门，一股混合着定型发胶、名贵香水以及脂粉气的复杂味道扑面而来。
她们将沉重的奖杯小心翼翼地放在梳妆台上，然后毫无形象地瘫软在宽大的沙发和椅子里。高强度的比赛让她们的体力几乎透支，原本被汗水浸透的打歌服，在后台强劲的冷气吹拂下已经渐渐干了。
外层那轻盈的雪纺薄纱重新恢复了如梦似幻的飘逸质感，去除了刚才那种黏腻的不适，只留下了一丝淡淡的、属于少女剧烈运动后的荷尔蒙气息。
“天哪，我们真的拿到群舞金奖了！这下回学校可以直接横着走了！”
许婕毫无顾忌地扯了扯紧绷的衣领，大口大口地喘息着。作为团队里最狂野的“辣妹”，她拥有着175cm的高挑身材和小麦色的健康肌肤。此刻那原本包裹得严实的打歌服，被她扯得露出了深深的沟壑，野性十足。
“静瑶，你今天那个领舞的后下腰简直绝了，我在后面看着都觉得惊艳。”
唐星瑶走过来，甜美可人的脸庞上挂着真诚的笑容。她身上散发着淡淡的花果香，看似最没有心机，但静瑶却清楚，这个甜妹为了迎合教授的特殊癖好，甚至刻意去做了激光脱毛，将自己伪装成一个名副其实的“白虎”。
“静瑶姐姐当然厉害啦，我都快跟不上节奏了呢。”
苏糖糖凑过来，亲昵地挽住静瑶的胳膊。她有着一张清纯无敌的娃娃脸，身高172cm却生着一对令人咋舌的D罩杯饱满乳房。她像是一只软萌的布偶猫，饱满的胸脯有意无意地在静瑶的手臂上蹭着，骨子里那股没心没肺的放荡劲儿怎么也藏不住。
坐在梳妆台前的江乐儿，正优雅地摘下自己那副金丝边框眼镜，用绒布轻轻擦拭着镜片。她身上透着一股高知女性的书卷气，但只有在夜深人静的床上，她才会用这张知性优雅的嘴，吐出最下流、最奉承的词汇去取悦陆宗平。
而凌霜则一如既往地保持着冷静与克制。她高挑优雅，像个冷静的监察者一样，正有条不紊地将大家散落的化妆品收进化妆箱里，眼神中透着一股专业舞者的干练。
在这个由陆宗平一手打造的核心圈子里，她们六个女孩各有千秋。她们不仅仅是同门师姐妹，更是共同跪伏在同一个男人胯下的“共犯”。
这份荣誉，是她们共同用身体和尊严换来的勋章，因此她们之间早就形成了一种畸形却又无比坚固的平衡。
“咔哒。”
化妆间的门把手突然转动了一下。
门被推开，一阵不急不缓、却透着十足压迫感的高跟鞋叩击地面的声音传来。方韵走了进来。
看到方韵，六个女孩立刻收敛了刚才那副慵懒放肆的姿态，纷纷站直了身体，眼神中充满了绝对的敬畏与服从。
在这个后宫团里，方韵就是不可逾越的“大姐大”。她身上那股属于成熟少妇的奶香味混合着淡淡的沉香，让这些年轻女孩们在气场上瞬间矮了一大截。
“坐吧，不用这么拘束。”
方韵踩着高跟鞋走到她们面前，目光温和地扫过那座金色的奖杯，眼底闪过一丝追忆。她也曾是陆宗平最得意的门生，如今，她已经彻底变成了帮他管理这片花园的完美助手。
“今天大家都表现得非常完美，教授在台下看得非常满意。”方韵微笑着，声音如春风化雨般轻柔。
“都是教授和韵姐平时教导得好。”静瑶和几个学姐立刻乖巧地回应。
方韵满意地点了点头，脸上的笑容微微收敛了几分，换上了一种传达圣旨般的威严。
她看向许婕、凌霜、唐星瑶和江乐儿这四人，吩咐道：“你们四个今晚也累坏了，先回酒店各自的房间洗个澡，好好休息。明天的庆功宴上咱们再好好庆祝。”
四个女孩虽然隐隐猜到了什么，但在这个规矩森严的圈子里，没有人敢有异议。她们齐刷刷地点头应是，开始收拾自己的随身物品，鱼贯退出了化妆间。凌霜在出门前，那双冷静的眼眸微微扫过王静瑶，眼底深处闪过一抹极难察觉的、对于自己无法亲近核心宠妃地位的酸楚与失落。
伴随着关门声，化妆间里只剩下了方韵，以及留在原地的王静瑶和苏糖糖。
方韵那双深沉柔情的眸子，缓缓落在了她们那身已经干透、恢复了飘逸感的白色古典打歌服上，嘴角勾起一抹充满暗示意味的成熟弧度。
“静瑶，糖糖。你们两个留一下。”
方韵的声音压得很低，却带着一种不容置疑的穿透力，清晰地传入了她们的耳朵里，“教授特意交代了。今晚，他在顶层的1808号总统套房里，专门为你们两个准备了一场私人的‘庆功宴’。”
听到“1808套房”这几个字，静瑶和苏糖糖的心头同时一跳。
“还有，”方韵微微前倾，眼神中透着一种令人脸红心跳的压迫感，“教授说了，让你们千万不要卸妆，也不要去洗澡。
把打歌服里面的丝绸抹胸和打底短裤全部脱掉，里面什么都不许穿。
就只罩着外面这层已经干透的飘逸薄纱，带着舞台上的原生态气息，直接跟我去他的套房。”
这句话犹如一颗深水炸弹，在两人的脑海中轰然炸响。
不卸妆？不洗澡？甚至要去除掉里面所有的内搭，一丝不挂地只披着一层完全透明的薄纱去见教授？！
这是一种何等变态、何等充满视觉冲击力和反差感的恶趣味要求！
对于陆宗平这种追求极致艺术感官刺激的老饕来说，高高在上的古典舞女神，在神圣的舞台上挥洒完汗水后，衣服半干，去除内衣。那层薄纱在赤裸的身上若隐若现，带着那种原生态的、混合着高雅与少女荷尔蒙的淡淡体香，毫无防备地跪倒在他脚下承欢的画面，才是最能激发他深层征服欲的顶级催情剂。
苏糖糖那张娃娃脸“刷”地一下红透了，但她那双不安分的狐狸眼里却闪烁着一丝极度兴奋的光芒。她下意识地抓紧了自己外层那轻盈飘逸的裙摆，饱满的D罩杯在薄纱下微微起伏。
而站在一旁的王静瑶，瞳孔也猛地一缩。
她低头看了一眼自己身上这套名为“云水禅心”的圣洁舞服。如果去除掉内层用来防走光的纯白丝绸，只剩下外面这层半透明的雪纺薄纱，那这套代表着最高艺术荣誉的衣衫，瞬间就会变成一件若隐若现、诱惑力十足的终极情趣内衣。
极度的反差感，混合着刚拿完金奖后那种极度亢奋的精神状态，在静瑶的体内疯狂地碰撞发酵。
那颗深埋在骨子里的、被潘多拉魔药彻底唤醒的荡妇种子，正在这种禁忌指令的催化下，疯狂地生根发芽。
“听明白了吗？”方韵看着两人那微妙的反应，像是一个见惯了风浪的顶级导师，极其满意地确认道。
“明白了，韵姐。”
王静瑶和苏糖糖异口同声地回答。两人互相交换了一个心照不宣的眼神。
在这个糜烂而又稳固的利益集团里，她们就像是被同一条锁链拴住的绝美猎物。
她们清楚地知道，今晚，她们将在这套只剩下外壳、若隐若现的白色打歌服里，在方韵这位顶级前辈的带领下，共同为那个赐予她们无上荣誉的男人，献上一场最极致、最和谐、也最毫无底线的肉体盛宴。
“去隔间把里面脱了吧。脱完我们就走。”
方韵转过身，身姿摇曳地走向化妆间门外，高开叉的墨绿色旗袍下，丰腴的腿部线条若隐若现。
“今晚，可是个值得好好庆祝的不眠之夜呢。”
晚上8点，这座繁华的沿海城市已经逐渐褪去了白日的喧嚣，只剩下错落有致的霓虹灯在海面上投下迷离的光影。
五星级酒店顶层的走廊里铺着厚重柔软的羊毛地毯，高跟鞋踩在上面，发出的声音被吞噬得一干二净，透着一种令人压抑的死寂。
王静瑶和苏糖糖跟在方韵的身后，停在了1808号总统套房那扇对开的胡桃木大门前。
静瑶深吸了一口气。
她身上依然穿着那套名为“云水禅心”的白色古典打歌服。只不过，按照方韵的吩咐，她们已经在化妆间里脱去了所有的内搭，里面一丝不挂。
原本被汗水浸透的打歌服此刻已经彻底干了，那层层叠叠的半透明雪纺薄纱重新恢复了如梦似幻的飘逸质感。
没有了内层纯白丝绸抹胸和打底短裤的遮挡，这层飘逸的薄纱罩在全裸的娇躯上，随着走廊里微弱的空调冷风轻轻摆动。
她那因为被男人反复开发而变得异常饱满成熟的身体曲线，在薄纱下若隐若现，诱惑力十足。
原本剧烈运动后的汗水已经干涸，混合着定型发胶和舞台浓妆，在她身上转化成了一丝淡淡的、极其催情的少女荷尔蒙体香。
这种不着寸缕的清凉触感，对于平时有着轻微洁癖的静瑶来说，本该是难以忍受的。
但在此时此刻，站在恩主的房门外，这身若隐若现、一触即破的装扮，仿佛变成了一种最顶级的催情剂，让她的小腹深处不可抑制地泛起了一阵熟悉的、等待被采撷的战栗。
“叮——”
方韵刷开了房门。
推开门的瞬间，一股极其高级、醇厚的沉香味道扑面而来，瞬间盖过了她们身上的香气。
这是陆宗平教授常年使用的熏香，闻起来带着一种让人心神宁静、却又忍不住想要臣服的上位者威压。
套房的面积大得惊人，客厅的挑高足足有五米，一整面巨大的全景落地窗将整座城市的海景尽收眼底。
客厅里没有开主灯，只留了几盏散发着暖橘色光芒的落地灯和壁灯。
在靠近落地窗的那组昂贵的意大利纯手工真皮沙发上，陆宗平正半靠在靠背上。
他已经脱去了颁奖典礼上那身笔挺的高定西装，换上了一件质地极其奢华的纯黑色真丝睡袍。睡袍的带子松松垮垮地系着，露出了一大片保养得宜的胸膛。
他的手里端着一杯醒好的波尔多红酒，猩红的液体在水晶杯里缓缓摇曳，折射出迷离的光泽。
而在沙发旁边的复古黑胶唱片机里，正流淌着一曲极其舒缓、悠扬的古筝曲——《春江花月夜》。
“教授，我们来了。”
方韵走到沙发前，语气温和而恭敬。她刚才在自己的房间里，已经换下了一身职业装，穿上了一件剪裁极其贴身、开叉高到大腿根部的暗红色丝绒旗袍。
暗红色的旗袍，配上方韵那成熟妩媚的风韵，在这个昏暗的客厅里，就像是一朵盛开在暗夜里的曼珠沙华，散发着致命的熟女诱惑。
“嗯。”
陆宗平微微点了点头，他没有放下手里的酒杯，那双深邃的老眼穿过昏暗的光线，径直落在了站在方韵身后的静瑶和苏糖糖身上。
黑色的真丝睡袍、暗红色的丝绒旗袍，以及两套去除了内搭、在灯光下若隐若现、飘逸诱人的纯白古典薄纱。
黑、红、白。
三种最极致、最具有视觉冲击力的颜色，在这个奢华的套房里完成了一次完美的交汇。
陆宗平的目光像是一把实质性的刷子，极其缓慢、极具侵略性地在静瑶和苏糖糖的身上来回扫视。
他看着她们那因为紧张和期待而微微起伏的胸脯，看着那飘逸薄纱下毫无防备、若隐若现的饱满轮廓，看着那些在灯光下泛着诱人光泽的修长双腿。
这绝不是那种底层男人急不可耐的猥琐目光，而是一个站在权力巅峰的顶级收藏家，在欣赏着两件刚刚在聚光灯下大放异彩、此刻却只能毫无遮掩地跪伏在他脚下供他亵玩的绝世艺术品。
“好，非常好。”
陆宗平将杯中的红酒一饮而尽，随手将高脚杯放在大理石茶几上。他半眯着眼睛，声音里透着一股由内而外的、病态的满足感：
“高雅的古典薄纱，里面却是一丝不挂的原始肉体。这，才是这世界上最极致的艺术。
今天在舞台上，你们的表现没有让我失望。现在，是时候让我看看，你们在台下的表现了。”
陆宗平冲着她们招了招手，语气突然变得如同在课堂上指导专业动作一般威严：
“过来，站到这块波斯地毯的正中间。
伴着这首曲子，把你们身上这套荣誉的‘外壳’，一件一件地，像谢幕一样，脱给我看。”
这句话一出，客厅里的空气瞬间变得黏稠起来。
没有粗暴的撕扯，没有急不可耐的催促。这是一种充满仪式感的、将高雅与堕落完美融合的精神凌辱。
静瑶和苏糖糖对视了一眼，两人的眼神中都没有任何的抗拒。
在这个被陆宗平一手打造的“后宫团”里，服从是最高的法则。更何况，她们刚刚才捧起了那座沉甸甸的金奖奖杯，那是恩主赐予她们的无上荣耀，现在，是她们履行“等价交换”义务的时候了。
两人赤着脚，踩在厚重柔软的波斯地毯上，一左一右地站定在陆宗平的面前。
古筝曲的旋律依然在空气中缓缓流淌。
苏糖糖率先动了。她深吸了一口气，双手交叉放在身前，做了一个极其标准的古典舞起势动作。
随后，她踩着音乐的节拍，身体极其柔软地向后下腰，双手顺势解开了腰间那根用来固定薄纱外罩的纯白丝带。
随着她身体的缓缓直立，那层层叠叠、轻盈至极的半透明雪纺薄纱，如同失去了支撑的云朵，顺着她白皙圆润的肩膀，极其缓慢地滑落，最终堆叠在她的脚踝处。
“糖糖的柔韧性，依然保持得很好。”
陆宗平靠在沙发上，像是一个苛刻的考官，毫不避讳地点评着，“那根被我反复开发过的脊椎，现在弯折的弧度，比你刚进H大时，要完美太多了。”
“都是教授教导得好，糖糖一刻都不敢忘。”苏糖糖红着脸，眼神中透着毫不掩饰的崇拜与媚态。
她身上原本就只剩下了这层外罩，随着薄纱的褪去，那具极具柔韧性和青春活力的白皙胴体，毫无保留地展现在了空气中。
陆宗平满意地笑了笑，随即将目光转向了另一侧的王静瑶。
静瑶的心跳微微加速。她知道，在这个圈子里，她才是教授最得意的“作品”。
她没有像苏糖糖那样刻意展示柔韧，而是闭上眼睛，仿佛依然置身于那个万众瞩目的舞台上。
她微微抬起右臂，指尖捏着一个极其优雅的兰花指，顺着《春江花月夜》那如泣如诉的旋律，在半空中划过一道凄美的弧线。
随着手臂的舞动，她的左手极其轻柔地挑开了领口那一排繁复的手工盘扣。
她的动作极慢，每一个定格都充满了古典舞特有的含蓄与欲语还休的张力。
在那层若隐若现的飘逸薄纱彻底滑落的瞬间，静瑶那具堪称完美的绝世尤物之躯，毫无保留地展现在了陆宗平的视线中。
“完美……”
陆宗平的呼吸瞬间变得粗重起来，他那双深邃的老眼里爆发出了一团难以遏制的狂热。
他死死地盯着静瑶那彻底暴露在空气中、白皙饱满的胸部，以及那平坦紧实的小腹和极具肉欲的丰腴臀线。
“静瑶，你还记得一年前我刚收你为徒的时候吗？”
陆宗平的声音变得有些沙哑，带着一种创造者看着自己杰作成熟后的极度自豪，“那时候的你，就像是一块从冰窖里挖出来的寒冰，虽然干净，却硬得让人硌手，跳出来的舞没有一丝灵魂的张力。
可是现在……你看看你这具身体。”
陆宗平站起身，走到静瑶的面前，伸出那只布满老年斑的手，极其放肆地抚摸上了静瑶的腰窝。
“在经历了这一年多的‘开发’和‘浇灌’后，你这具原本僵硬清冷的躯壳，已经彻底融化成了一汪春水。
你这腰部的软肉，你这大腿内侧的肌理，每一寸都透着一股熟透了的、足以让人疯狂的媚骨。
正是这种从骨子里散发出来的‘风情’，才赋予了你今天在舞台上那足以摄人心魄的灵魂！”
听着恩主这番将高雅的艺术与最下流的肉体改造混为一谈的病态点评。
静瑶不仅没有感到羞辱，反而有一种被彻底看穿、彻底肯定的畸形满足感。
她知道，陆宗平说得没错。她今天在舞台上能展现出那种让人惊艳的柔媚，全都是因为这具身体在私下里经历了无数次难以启齿的拓荒与贯穿。
“教授……”静瑶微微仰起头，那双清冷的瑞凤眼里此刻盈满了水汽，带着一种深深的臣服，“这都是教授赐予静瑶的新生。”
“很好。把脚下的这层壳踢掉吧。”陆宗平的目光中闪烁着毫不掩饰的欲火。
就在静瑶和苏糖糖将那褪下的薄纱从脚踝处踢开，彻底一丝不挂时，一直安静地站在一旁的方韵，踩着高跟鞋，优雅地走了过来。
在普通的权色交易中，如果几个女人同时侍奉一个金主，往往会充满了争风吃醋的明争暗斗。
但在这个被陆宗平一手调教出来的“后宫团”里，情况却截然不同。
这里没有任何俗气的雌竞，只有一种令人毛骨悚然的、心照不宣的和谐与秩序。
“在这个圈子里，和谐，才是艺术的最高境界。”
陆宗平看着眼前这极其和谐、没有任何违和感的“一红两白”的画面，眼神中充满了绝对掌控者的从容。
他重新坐回沙发上，张开双臂，就像是一个等待着臣民朝拜的帝王。
“你们每一个人，都是我最珍贵的艺术品。你们各有各的美，各有各的功能。在这个套房里，在这个属于我的世界里，你们只需要放下所有的防备，共同来完成这件名为‘极乐’的作品。”
听到陆教授这番充满了变态洗脑意味的定调。
静瑶、苏糖糖和方韵三人互相对视了一眼。
她们的眼神在空中交汇，没有一丝尴尬，只有一种同为笼中鸟、同为艺术祭品的深深共鸣。
对于静瑶来说，这种环境甚至让她感到一种畸形的“安心”。
她不需要像在学校里那样，戴着面具去应付那些无知的追求者；也不需要像在面对张东元时那样，背负着沉重的罪恶感去扮演一个纯洁无瑕的未婚妻。
在这个1808号套房里，她可以彻底撕下所有的伪装，可以心安理得地承认自己就是一个为了权力和欲望而堕落的荡妇。
而且，这种堕落还有着一群和她一样优秀的同伴在共同分担，甚至被冠以了“艺术献祭”的崇高名义。
“教授，我们来了。”
方韵率先开口，她的声音里透着一种成熟女人特有的沙哑与魅惑。
她没有脱去身上那件暗红色的旗袍，而是极其自然地跪在了陆宗平的双腿之间。
而静瑶和苏糖糖，则像两只最温顺、最懂事的金丝雀，一左一右地爬上了那张宽大的真皮沙发，将自己那两具绝美、赤裸的娇躯，依偎进了那个掌握着她们命运和前程的老男人的怀里。
这场混合着荣誉、高雅与极致糜烂的黑白红交织的盛宴，在《春江花月夜》那幽静绵长的古筝曲中，正式拉开了它那令人血脉偾张的帷幕。
1808号总统套房的客厅里，那首《春江花月夜》的古筝曲正流淌到最为幽婉缠绵的段落。
巨大的全景落地窗外，整座城市的璀璨灯火仿佛都成了这场私密盛宴的廉价背景板。
空气中那股极其高级的醇厚沉香，随着三具截然不同、却又同样散发着致命诱惑的女性躯体不断靠近，逐渐被一种混合了定型发胶、名贵香水以及少女荷尔蒙的靡靡之气所交织、淹没。
陆宗平极其慵懒地半靠在价值百万的意大利纯手工真皮沙发上，双臂自然地向两侧展开，犹如一尊正在接受信徒顶礼膜拜的暗夜神明。
最先靠近他的，是穿着那身暗红色高开叉丝绒旗袍的方韵。
作为跟随了陆教授最久、段位也最高的大管家，方韵太清楚这位恩主在此刻需要怎样的服侍。
她并没有急于去解开教授那件纯黑色的真丝睡袍，而是以一种极其优雅、且充满了成熟风韵的姿态，双膝并拢，极其自然地跪伏在了陆宗平的双腿之间。
方韵微微仰起那张保养得宜、犹如熟透了的水蜜桃般的脸庞，一双深沉柔情的眼眸里，盈满了那种毫无保留的、甚至可以说是带有宗教狂热般的痴迷与爱意。
她伸出那双戴着红宝石戒指的丰润双手，极其轻柔地捧住了陆宗平那略显沧桑的脸颊。
没有年轻女孩那种急不可耐的啃咬，也没有那种充满野性掠夺的试探。
方韵的吻，就像是一坛陈酿了多年的女儿红，醇厚、绵长，带着一种足以将钢铁融化的温柔。
她将自己那涂着复古红唇的嘴唇，极其精准地贴合在陆宗平的唇瓣上。
舌尖如同最灵巧的泥鳅，轻柔地撬开恩主的牙关，带着一种膜拜的心态，一点一点地、极其细致地舔舐着他口腔内的每一寸黏崖。
“唔……”
陆宗平从喉咙深处发出了一声极其受用的低沉喟叹，那双布满老年斑的手，顺势落在了方韵那丰腴的、被暗红色丝绒包裹的腰臀曲线上，极其缓慢地揉捏着。
在这个吻进行到最为浓烈的时候，方韵极其巧妙地侧了侧头，将位置让出了一半。
她用眼角的余光，看了一眼分别跪伏在沙发两侧、身上只披着一层半透明白色雪纺薄纱的王静瑶和苏糖糖，那眼神里透着一种大管家指导新人的威严与鼓励。
“来，静瑶，糖糖。一起伺候教授。”
方韵在唇齿交缠的间隙，吐气如兰地发出了一声轻柔的指令。
苏糖糖早就已经按捺不住了。
她那张清纯无敌的娃娃脸上，此刻布满了急于邀宠的狂热。她像是一只急于讨主人欢心的软萌布偶猫，手脚并用地爬上了沙发的边缘。
她身上那层原本就轻盈至极的白色打歌服薄纱，随着她大幅度的动作，彻底从圆润的肩膀上滑落，堆叠在腰际。那对令人咋舌的D罩杯饱满乳房，毫无遮挡地暴露在空气中，随着她的呼吸剧烈地晃动着。
苏糖糖凑到陆宗平的左侧，极其主动地将自己那饱满的胸部，紧紧地贴在了教授那穿着真丝睡袍的手臂上，开始肆意地摩擦。
同时，她伸出双手，搂住教授的脖颈，将自己那张粉嫩的樱桃小嘴，印在了陆宗平的耳垂和侧颈上。
她学着那些在电影里看来的粗浅技巧，用牙齿轻轻地啃咬着教授耳后的软肉，舌尖时不时地探进耳廓里打转，嘴里更是毫不吝啬地发出着甜腻到发齁的娇喘声：
“教授……糖糖好想您……糖糖今天在舞台上跳得那么好，全都是为了跳给您一个人看的……”
陆宗平被她这种充满青春活力和肉弹冲击的服侍弄得轻笑出声，伸手在她的翘臀上重重地拍了一巴掌，惹得苏糖糖发出一声更加夸张的娇呼。
而位于沙发右侧的王静瑶，此时也终于动了。
经历了这段时间在旧校区出租屋里、王贤朱那种堪称野蛮摧残的狂风骤雨，此刻重新回到陆宗平这充满仪式感和艺术气息的奢华套房里，静瑶的心底，竟然升起了一种极其诡异的、近乎于“避风港”般的安全感。
她不需要像面对王贤朱那样，时刻准备着承受那种内脏被挤压错位的物理剧痛；更不需要面对那种混合着劣质烟草和汗酸味的粗俗环境。
在这里，她是一件名贵的艺术品，所有的沉沦都被包装上了一层名为“高雅”的华丽外衣。
静瑶深吸了一口气，那双清冷的瑞凤眼里，所有的矜持和挣扎都已经彻底消失不见，取而代之的，是一种认命般的、极致的柔顺与放荡。
她以一种比苏糖糖更加优雅、更加符合古典舞韵律的姿态，缓缓地跪立起身。
那层半干的白色薄纱，如同晨雾般笼罩在她那具完美无瑕的极品躯体上，里面的风光若隐若现。
她微微倾下身子，修长的天鹅颈划出一道凄美的弧线。她没有去抢夺正面的位置，而是极其乖巧地将自己的脸庞，贴在了陆宗平另一侧的胸膛上。
静瑶隔着那层冰凉顺滑的纯黑真丝睡袍，用自己那高挺、饱满的雪峰，轻轻地、极其富有节奏感地研磨着教授的胸肌。
随后，她微微仰起头，将自己那涂着蜜桃色唇釉的红唇，印在了陆宗平的喉结和下颌线上。
她的吻，不同于方韵的醇厚，也不同于苏糖糖的急躁。
她将古典舞那种“欲语还休、绵延不绝”的意境，完美地融入到了这个极其下流的动作中。她的舌尖像是一支最柔软的画笔，在陆宗平的肌肤上轻轻地描摹、舔舐，每一次触碰都轻若羽毛，又带着一种直击灵魂的酥麻感。
此时此刻的真皮沙发上，呈现出了一幅足以让任何男人瞬间理智全无、甚至愿意为之折寿的绝世画卷。
暗红色的丝绒旗袍，两套半透明的白色雪纺薄纱；一个风韵犹存的顶级少妇，两个正值青春年华、容貌身材堪称极品的大学校花。
三具截然不同、却又各具风情的绝美肉体，如同三朵盛开在暗夜里的妖冶花朵，紧紧地簇拥着坐在正中央的那个年过六旬的老男人，用她们那最柔软、最香甜的唇舌，毫无底线地取悦着他、侍奉着他。
“好……很好……”
陆宗平在这三位极品尤物的轮番服侍下，只觉得浑身的血液都在加速奔涌。
他那双深邃的眼睛里，闪烁着一种绝对上位者的狂妄与餍足。
他抬起双手，左手揉捏着苏糖糖那惊人的柔软，右手则顺着静瑶光滑白皙的脊背，一路向下，最终停留在她那丰腴挺翘的臀肉上，肆意地把玩着。
这种长达十几分钟的、极其细腻的亲吻前戏，将三女的呼吸都撩拨得逐渐粗重起来。
尤其是静瑶，她那具由于之前长期服用潘多拉魔药、早已经被彻底喂熟的身体，在这种绵密而高雅的挑逗下，通道深处早已经泛滥成灾，泥泞不堪。
她甚至不可控制地在真皮沙发上轻轻地摩擦着大腿内侧，试图缓解那种百爪挠心般的空虚感。
就在这时，陆宗平突然轻轻地推开了依然在自己唇上流连忘返的方韵。
他靠在沙发上，居高临下地看着跪在自己双腿间的方韵，嘴角勾起一抹充满暗示意味的微笑，声音沙哑地下达了指令：
“韵儿，让她们两个小丫头看看，什么是真正的‘口齿生香’。”
听到这句指令，方韵的眼底瞬间爆发出了一团炽热的光芒。
她没有任何犹豫，极其熟练地伸出双手，拉开了陆宗平那件纯黑色真丝睡袍的系带，将睡袍的下摆向两侧拨开。
在那名贵的西装长裤下，那根属于陆教授的器官，早已经因为刚才的极致前戏而昂首挺立。
当方韵拉开拉链，将那个物件彻底释放出来的那一刻。
静瑶的视线，不可避免地落在了上面。
平心而论，陆宗平的尺寸虽然在同龄人中算得上雄伟，保养得也极好，但如果和王贤朱那根如同史前巨兽般粗黑狰狞的庞然大物相比，无论是长度、粗度还是那种充满野性攻击力的青筋，都差了不止一个量级。
它没有那种让人看一眼就觉得内脏会被捅穿的视觉压迫感。
恰恰相反，在静瑶此刻的眼里，这根并不算特别粗大的物件，反而代表着一种不用承受撕裂剧痛的“安全感”，以及一种能够换取无尽资源与荣誉的“权力权杖”。
方韵双手捧起那根跳动的火热，眼神中没有丝毫的嫌弃，只有一种犹如信徒捧着圣物般的虔诚与狂热。
她没有像那些初学者一样急于含入，而是先用她那丰润的脸颊，极其眷恋地在那粗糙的柱体上轻轻地蹭了蹭，仿佛在感受着恩主赐予的温度。
紧接着，方韵微微张开那张涂着复古红唇的嘴巴。
她没有使用牙齿，而是将双唇向内紧紧地包裹住牙床，形成了一个极其柔软、没有任何棱角的温床。
她低下头，用舌尖极其轻柔地挑开那最前端的缝隙，然后，以一种令人叹为观止的缓慢速度，一点一点地、将那硕大的顶端吞入了口中。
“嘶——”
陆宗平发出一声极度舒爽的抽气声，双手死死地抓住了真皮沙发的扶手。
方韵的技巧，早已经超脱了简单的生理摩擦，达到了一种堪称“艺术”的境界。
她的吞吐频率并不快，没有那种急不可耐的粗暴吸吮。她将重点完全放在了口腔内部的肌肉控制上。
她利用口腔内壁的软肉，结合着灵活无比的舌头，在里面进行着三百六十度无死角地包裹和研磨。她的舌尖仿佛拥有了独立的生命，精准地扫过冠状沟的每一处敏感神经，甚至在吞咽到最深处时，她会刻意地收缩喉管的肌肉，制造出一种极其强烈的真空吸附感。
“啧啧……咕叽……”
极其淫靡的水声在安静的套房里响起。
方韵在吞吐的过程中，那双深沉柔情的眼睛，始终保持着向上仰视的姿态，死死地、痴迷地盯着陆宗平的脸庞。
她的眼神里，交织着一种母性般的包容、奴隶般的顺从，以及一种愿意为眼前这个男人付出一切的狂热痴恋。
她不是在完成一项服务，她是在进行一场关于“爱与崇拜”的灵魂献祭。
跪在旁边的王静瑶，看着方韵那堪称教科书级别的顶级技巧，内心受到了极大的震撼。
在过去的这段时间里，她也在王贤朱的逼迫下，进行过无数次的口交和深喉。
那些经历对她来说，更多的是一种带有屈辱色彩的被迫承受，是为了换取片刻安宁、或者是为了在变态的报复感中寻找刺激的手段。
在给王贤朱服务时，她虽然技巧越来越熟练，但眼神深处始终藏着一丝冷漠与空洞，她只是把那当成一根填补空虚的肉棒。
可是现在，看着方韵那近乎走火入魔般的虔诚姿态。
静瑶突然意识到，自己在“堕落”这条道路上，依然显得像个没入门的学生。
方韵的这种全身心投入、甚至连灵魂都一起献祭给恩主的状态，才是这个畸形圈子里最顶级的生存法则，也是最能牢牢拴住上位者心脏的致命武器。
就在静瑶处于深深的震撼中时，方韵极其巧妙地停止了深喉的动作。
她将那个被她的唾液浸润得晶莹发亮的物件从口中吐出，嘴角牵起一道极其暧昧的银丝。
方韵转过头，看着依然处于呆滞状态的静瑶和早已跃跃欲试的苏糖糖，嘴角勾起一抹充满威严与鼓励的笑容。
“看清楚了吗？静瑶，糖糖。
在这个房间里，你们不能仅仅只是一具美丽的木偶。你们要把自己当成教授最贴心的艺术品，用你们的心，去感受教授的需要。
来吧，一起伺候教授。”
听到方韵的指令，苏糖糖早就按捺不住了。
她像一只急于表现的小狗，迅速地膝行到陆宗平的左侧。
她学着方韵的样子，伸出双手捧住那根坚硬。但她毕竟年轻，没有方韵那种沉淀多年的从容与技巧。
苏糖糖的动作显得有些急躁，她张开那张樱桃小嘴，急切地含住了大半个柱体，开始快速地、发出“吧唧吧唧”响声地上下吞吐起来。
她的嘴唇很软，舌头也很灵巧，但由于缺乏对喉管肌肉的控制，每次深入时都会不可避免地碰到牙齿，甚至引发一阵阵生理性的干呕。
“慢一点，糖糖，不要用牙齿磕到教授。舌头放软一点，去舔他下面的那条青筋。”方韵在一旁极其专业地指导着。
苏糖糖红着脸，眼角挂着干呕逼出的生理性泪水，努力地调整着自己的姿势，甚至极其心机地将自己那对傲人的双乳，紧紧地压在陆宗平的大腿上，试图用这种肉弹攻势来弥补技巧上的不足。
而此时，静瑶也深吸了一口气。
她将那层碍事的半透明薄纱往肩膀两边拨了拨，彻底露出了自己那具被无数次狂暴灌溉后变得极具少妇风韵的绝美娇躯。
她优雅地跪爬到陆宗平的右侧，与苏糖糖形成了一左一右的夹击之势。
静瑶没有去抢夺顶端的位置，她极其聪明地选择了配合。
她低下头，那张清冷绝世的脸庞凑近了陆宗平的胯间。她伸出粉嫩滑腻的香舌，顺着那根粗壮柱体的根部，开始一点一点、极其细致地向上舔舐。
她将自己在古典舞中练就的那种对身体的极致控制力，完美地运用到了唇舌之上。
她的舌尖像是一片带着温度的柳叶，精准地扫过那些凸起的血管和沟壑，动作轻柔、连贯，带着一种令人骨头发酥的优雅韵律。
当苏糖糖因为换气而松开嘴唇的间隙，静瑶便会极其默契地补上。
她微微张开红唇，含住那最敏感的冠状沟，用舌尖在上面疯狂地打着圈挑逗，随后猛地一吸，在口腔内部形成一个短暂却极其强烈的负压，引得陆宗平发出阵阵舒爽的抽气声。
三对形态各异、却同样娇艳欲滴的红唇。
一张是涂着复古红唇、透着顶级熟女魅惑的方韵；一张是画着粉色唇彩、透着无尽青春活力的苏糖糖；还有一张，则是涂着蜜桃色唇釉、清冷中带着致命放荡的王静瑶。
这三张足以让全天下男人疯狂的绝美嘴唇，此刻在这个极其私密的空间里，毫无尊严、毫无底线地交替着、簇拥着。
她们就像是三只争夺花蜜的妖精，在陆宗平的跨间进行着一场极具视觉破坏力的“三女共吮”。
那些白色的雪纺薄纱在灯光下闪烁着微光，与暗红色的旗袍交相辉映，构成了一幅犹如堕落天使正在祭拜暗黑神明般的绝世油画。
“好……太好了……”
陆宗平在这场汇聚了顶级技巧与极致视觉冲击的喉间盛宴中，只觉得自己的灵魂都快要飘出窍了。
他那双布满皱纹的手，肆意地穿插在静瑶和苏糖糖柔顺的长发间，时而轻轻拉扯，时而将她们的头更加用力地压向自己。
“对，静瑶，用点力吸……
糖糖，舌头放平……
韵儿，你来……”
陆宗平像是一个掌控着最顶尖交响乐团的指挥家，在这个糜烂的舞台上，极其享受地调动着这三件绝美的乐器。
在这漫长而又极度淫靡的口交前戏中，静瑶一边卖力地吞吐、舔舐，一边用眼角的余光，偷偷地观察着依然跪在正前方的方韵。
她看到方韵时不时地加入战局，每一次接手，都能瞬间将陆教授的情绪推向更高的高潮。
方韵的那种投入，那种仿佛是在品尝世间最美味珍馐的贪婪表情，让静瑶感到了一阵深深的心悸。
她突然明白了一个极其残酷的道理。
在这个被金钱、权力和欲望交织而成的巨大名利场里，单纯的肉体交易只是最低级的筹码。
如果想要爬得更高，想要在这个圈子里彻底站稳脚跟，获取那些令人眼红的顶级资源。
她就必须像方韵那样，不仅要献出自己的身体，还要彻底献出自己的灵魂。她必须在心理上进行最深度的自我催眠，将这种原本屈辱的侍奉，转化为一种发自内心的“爱与崇拜”。
只有当自己真的相信自己是在为“艺术献身”、是在“侍奉神明”时，她才能在这个吃人不吐骨头的深渊里，戴着那张清冷高贵的面具，心安理得地活下去，并且活得比所有人都好。
“我要做得比她更好……我要成为教授最不可替代的那件艺术品。”
静瑶在心里默默地发下了这个极其扭曲的誓言。
她闭上双眼，将脑海中关于张东元的愧疚、关于王贤朱的恐惧统统屏蔽。
在这一刻，她彻彻底底地化身为了一个为了权力和欲望而生的绝美妖姬。
她加大了口腔吸吮的力度，舌尖的动作变得更加狂野、更加主动，她甚至学着方韵的样子，用一种极其痴迷、极其渴望的眼神，自下而上地仰视着陆宗平。
她要用这最极致的迎合，来为即将到来的那场更为狂暴的、决定命运的肉体挞伐，铺平所有的道路。
1808号行政套房的客厅里，那首《春江花月夜》的古筝曲不知何时已经循环播放到了尾声。
空气中那股原本清雅的高级沉香，此刻早已经被三具极品肉体散发出的浓烈荷尔蒙、以及唇舌交缠所产生的靡靡水汽给彻底浸透、掩盖。
“呼……”
在经历了长达半个多小时的极致口腔侍奉后，陆宗平那张保养得宜却依然难掩岁月痕迹的脸庞上，泛起了一层不正常的潮红。
他那双深邃的老眼里，此刻布满了属于雄性生物最原始的狂热与征服欲。
但他并没有选择在三女的口中释放。
作为一个习惯了高高在上、掌控一切的上位者，他更享受那种将自己的生命精华，如同打下不可磨灭的烙印般，深深地注入这些绝美艺术品体内的仪式感。
“好了，都起来吧。”
陆宗平声音沙哑地发出了一声指令。他伸出双手，轻轻地拍了拍正伏在他腿间、依然依依不舍地舔舐着最后一点水光的王静瑶和苏糖糖。
听到恩主的指令，静瑶和苏糖糖极其听话地松开了红唇，从波斯地毯上缓缓站起身来。
两人身上那层原本就半透明的白色雪纺薄纱，此刻因为刚才的剧烈动作和彼此身上蹭到的汗水，已经完全失去了遮蔽的作用，湿漉漉、皱巴巴地贴在她们那年轻、饱满、散发着致命诱惑的胴体上。
而方韵，这位成熟的顶级少妇，则极其优雅地退到了一旁。
她那件暗红色的高开叉丝绒旗袍依然穿在身上，只是裙摆被撩到了腰际，露出了那丰腴雪白、没有一丝赘肉的完美大腿。她就像是一个最称职的大管家，用那种充满母性与威严的目光，注视着接下来的这场“雨露均沾”。
陆宗平从真皮沙发上站了起来，他那件纯黑色的真丝睡袍已经彻底敞开。
他没有像那些年轻气盛的毛头小子一样急不可耐地扑上去，而是迈着沉稳的步伐，牵起苏糖糖那只因为紧张而微微出汗的小手，将她拉向了客厅中央。
“糖糖，今天在舞台上，你的那个控腿动作做得非常完美。这，是给你的奖励。”
陆宗平的声音里透着一种恩威并施的上位者气场。他双手握住苏糖糖那不盈一握的纤腰，将她轻轻地转了个身，让她背对着自己，双手撑在沙发高高的靠背上。
“谢谢教授……糖糖以后一定会更努力的……”
苏糖糖那张清纯无敌的娃娃脸上，此刻布满了激动的红晕。她极其配合地塌下腰，将那被白色薄纱半遮半掩的饱满臀部高高地撅起，迎接着恩主的降临。
没有狂风骤雨般的野蛮冲撞，也没有撕心裂肺的痛楚。
陆宗平毕竟已经年过六旬，他的体力并不允许他像王贤朱那样进行长达几个小时的高强度打桩机式挞伐。
但是，他拥有着年轻人绝对无法气及的、老辣到了极点的刁钻技巧。
“噗嗤……”
伴随着一声极其轻微的水响，那根并不算庞大、却在此刻坚硬无比的器官，极其精准地滑入了苏糖糖那早已经泛滥成灾的幽谷之中。
“嗯啊……”
苏糖糖发出一声甜腻入骨的娇吟，双手死死地抓住了沙发的真皮靠背。
陆宗平的抽插频率非常缓慢，但每一次进入的角度，都像是经过了最精密的计算。他那因为岁月而略显粗糙的顶端，每一次都极其刁钻地、死死地碾压在苏糖糖前壁最敏感的那小块软肉上。
“好酸……教授……顶得好准……嗯……”
这种精准打击带来的快感，是致命的。再加上今天刚刚夺得全国金奖的那种极度亢奋的精神状态，苏糖糖的身体敏感度被放大了无数倍。
仅仅过了不到十分钟。
在陆宗平那种如同温水煮青蛙般、却又让人根本无法逃离的研磨下，苏糖糖的双腿开始剧烈地打起摆子。她仰起头，发出一声极其放荡的高亢尖叫，身体在沙发上疯狂地痉挛着，迎来了今晚的第一波高潮。
大量的透明蜜液顺着她白皙的大腿根部涌出，甚至滴落在波斯地毯上。
陆宗平满意地看着这个在自己胯下战栗的年轻女孩，嘴角勾起一抹从容的微笑。他在她达到顶峰的瞬间，极其克制地抽身而退。
“去旁边休息一会儿吧，好孩子。”
他拍了拍苏糖糖的翘臀，随后，他将那双深邃的老眼，投向了一直安静地跪立在旁边的王静瑶。
静瑶的呼吸微微一滞。
她知道，轮到她了。
在这个畸形而又等级森严的小圈子里，没有人会因为这种“排队侍寝”而感到羞耻，反而将其视为一种能够获取顶级资源的荣耀。
静瑶缓缓地站起身，她没有像苏糖糖那样摆出后入的姿势。
在方韵刚才那场犹如宗教献祭般的口交展示的刺激下，静瑶的心理已经完成了最彻底的黑化与蜕变。她决定，要用一种最极致、最优美的姿态，去迎接这位掌控着她命运的恩师。
她走到那张价值百万的真皮沙发前，极其优雅地躺了下去。
她将那双被誉为古典舞系“惊鸿之姿”的修长美腿，高高地向两侧抬起，在半空中划出了一道惊心动魄的弧度。
那层半干的白色雪纺薄纱，随着她的动作滑落到腰际，将她那具堪称造物主完美杰作的胴体，毫无保留、毫无死角地展现在了陆宗平的视线中。
“教授，静瑶准备好了。”
她的声音清冷中透着一丝刻意压抑的沙哑，那双水光潋滟的瑞凤眼，直勾勾地看着陆宗平。
陆宗平的眼底爆发出了一团炽热的火光。
他走到沙发前，看着这具被他一手发掘、又在这半年多里发生了惊人蜕变的完美身体。
“静瑶，你真的长大了……”
陆宗平俯下身，粗糙的大手在那平坦紧实、却又透着惊人柔软的小腹上轻轻抚摸。他能清晰地感觉到，相比于大半年前那个僵硬、干涩的冰冷少女，如今的王静瑶，这具身体早已经被彻底“喂熟”了。
“噗嗤。”
随着陆宗平的挺身没入，静瑶的喉咙里发出了一声压抑的闷哼。
没有王贤朱那种似乎要将内脏都挤压错位的恐怖饱胀感，陆宗平的尺寸，在这道已经被极致开发、又有着药物加持的通道里，显得游刃有余。
但陆宗平的恐怖之处，在于他对人体结构那种近乎解剖学般的了解。
他没有进行常规的抽插，而是双手紧紧地握住静瑶的胯骨，利用腰部的力量，开始在里面进行一种极其高频的、极其微小的“震颤式”摩擦。
“啊……不要……好痒……”
这种摩擦的幅度甚至不超过两厘米，但那种极其高频的震动，却直接作用在了静瑶那最脆弱、最敏感的神经丛上。
就像是有千万只蚂蚁在骨髓里啃咬，那种又痒又麻、想要更深却又得不到满足的极致折磨，让静瑶彻底失去了表情管理的能力。
她的双手死死地抓着沙发垫，脑袋无助地左右摇晃着，眼泪不受控制地从眼角滑落。
“教授……给我……给我更深一点……求求您……”
听着这高不可攀的白天鹅在自己身下发出如此下贱的求饶，陆宗平的虚荣心得到了空前的满足。
他猛地改变了节奏，从高频的震颤，瞬间切换成了极其深入的大回环研磨！
“呃啊——！！！”
静瑶的身体像是一张拉满的弓，猛地向上弹起。
在这种老辣到了极点、几乎不费什么体力却能将女人送上云端的顶级技巧下，仅仅坚持了十二分钟，静瑶就在一阵仿佛灵魂出窍的剧烈战栗中，迎来了毁灭性的高潮。
她的通道疯狂地绞紧，大口大口地喘着粗气，白皙的胸膛剧烈起伏，整个人像是一滩化在沙发上的春水。
连续两次将两名极品校花送上顶峰，即便陆宗平再怎么老当益壮，此刻的呼吸也已经变得像破败的风箱一般粗重。
他头上的银丝被汗水打湿，贴在额头上。他感觉到，自己体内那股积蓄已久的岩浆，已经到达了即将喷发的边缘。
但他依然没有释放。
他从静瑶的体内退了出来，转过身，用那双充满威严和深情的目光，看向了一直安静地站在旁边的方韵。
在这个被他一手缔造的后宫帝国里。
年轻的女孩们可以得到他的资源，可以得到他的指导，甚至可以得到他短暂的宠爱。
但是，那股代表着绝对认可、代表着生命延续的、最宝贵也最浓稠的精华，永远只有一个归宿。
那就是跟随了他最久、将最美好的青春和所有的灵魂都毫无保留地献祭给了他的——大管家，方韵。
这是他给予方韵的最高奖赏，也是维系这个圈子畸形和谐的终极法则。
方韵显然早已经等候多时了。
当她对上陆宗平那双深邃的眼眸时，她那张成熟妩媚的脸庞上，绽放出了一种带有宗教狂热般的、近乎神圣的光芒。
她没有像静瑶和苏糖糖那样躺在沙发上，而是极其庄重地走到了客厅中央那块名贵的波斯地毯上。
她缓缓地跪了下来。
双手交叉放在身前，上身挺得笔直。那件暗红色旗袍的裙摆被彻底撩起，堆叠在腰间。
在这柔和的暖橘色灯光下，她就像是一座等待着神明降临、等待着承接圣水的完美雕像。
“教授……”
方韵的声音里带着一丝颤抖的期盼。
陆宗平走到她的面前，居高临下地看着这个对自己死心塌地的女人。
他伸出双手，捧住方韵那张熟透了的脸颊，在那温润的额头上印下一个吻，随后猛地一沉，将自己完完全全地埋入了方韵那早已泥泞且炽热的体内。
“唔……嗯！”
方韵发出一声极其压抑、却又透着无尽满足的闷哼。她闭上眼睛，脸上写满了虔诚与幸福。
因为已经到了爆发的边缘，陆宗平这一次的动作显得有些急促和粗犷。
“啪！啪！啪！”
伴随着最后几下极其沉重的、仿佛要将灵魂都钉进去的致命深顶，陆宗平的喉咙里发出了一声沙哑而悠长的嘶吼。
那股积攒了许久、虽然数量和活力无法与年轻人相比，但却蕴含着这个上位者全部威严与恩赐的浓稠精华，如同决堤的洪流一般，极其深入、毫无保留地射在了方韵子宫颈的最深处。
当那滚烫的第一股液体撞击在宫颈口时，方韵整个人剧烈地颤抖了一下。
她完全没有想到教授今晚会真的把这“最尊贵的奖赏”赐予她。
一种难以名状的激动如潮水般席卷了她的全身。
她等这一刻等得太久了，从她大一被开发，到如今成为后宫的大姐大，这是她梦寐以求的加冕。
眼泪不争气地、大颗大颗地顺着她温润的脸颊滑落。
“啊……教授的……全部都进来了……”
方韵不仅没有试图避开，反而拼命地收缩着下半身的肌肉，像是一只饥渴的雏鸟张开嘴，用尽全身的力气死死地夹紧体内的庞然大物。
她甚至在那种极致的战栗中，下意识地向上挺动腰肢，渴望承接更多，哪怕只有一滴。
那种滚烫、粘稠的触感在子宫深处弥漫开来，方韵的身体在剧烈的快感和极致的幸福中不断地痉挛。
她死死地抱住陆宗平的腰，感受着那些滚烫的液体在自己的深处蔓延，她发誓不让一滴液体流出去，这是她追逐了多年的子嗣梦想，是她绝对地位的象征。
在这个漫长的喷发过程中。
刚刚从高潮余韵中缓过神来的王静瑶和苏糖糖，就那样安静地躺在沙发上，静静地注视着这不可思议的一幕。
在这两个年轻貌美的大学校花眼里，没有争风吃醋的嫉妒，没有被冷落的愤恨。
她们的眼神中，只有一种深深的敬畏，以及一种发自内心的、真诚的祝福。
在她们看来，方韵姐得到教授的内射，是天经地义的。那是对忠诚和付出的最高奖励，也是她们在这个圈子里需要仰望和学习的终极目标。
这场掺杂了名利、欲望、背德与子嗣祈愿的荒唐盛宴，在《春江花月夜》那已经循环到不知第几遍的余音中，终于落下了它极其和谐、却又令人毛骨悚然的帷幕。
半个小时后。
经过了方韵极其专业和细致的清理，陆宗平已经恢复了那种道貌岸然的儒雅姿态。
那张宽达三米的奢华大床上，四个人大被同眠。
陆宗平睡在最中间，方韵像个贤惠的妻子一样侧卧在他的左边，一只手轻轻搭在他的胸口。
而王静瑶和苏糖糖，则像两只温顺的金丝雀，一前一后地依偎在陆宗平的右侧。
她们身上那件被汗水和体液弄脏的白色打歌服早已经被扔在了一旁。在这张大床上，没有任何阶级和年龄的隔阂，只有一种超越了世俗伦理的畸形安宁。
房间里只剩下一盏微弱的床头灯。
在那散发着幽光的床头柜上，那座沉甸甸的、代表着全国古典舞最高荣誉的纯金奖杯，正静静地矗立在那里。
它闪烁着耀眼的金光，就像是一个冷漠的旁观者，默默地映照着这张大床上，这四个灵魂已经彻底扭曲、却又达到了一种完美病态平衡的男女。
第六十章：校花初夜的献祭
H市的夏夜，旧校区后街的大排档喧嚣异常。
空气中弥漫着廉价烧烤的油脂味和刺鼻的烟草气，这种充满底层市井气息的环境让王贤朱感到如鱼得水。
王贤朱今晚特意叫了一桌子香气浓郁的烤串，不停地给沈贝贝起开冰镇啤酒，并殷勤地兑入甜腻调味的果酒。
这种混合酒标称度数不高，后劲却极大。沈贝贝虽然心底极度厌恶这种粗鄙的聚餐方式，但为了那场病态的剧本，她维持着迷人的浅笑，不知不觉间几杯下腹，醉意便悄然上涌，让她的脸颊泛起一层迷人的酡红，狭长的狐狸眼里也多了几分慵懒的水色。
饭后，当王贤朱拉着她走向“君临天下”高档小区时，沈贝贝残存的理智本想拒绝。
她原计划今晚只是吊一吊这癞蛤蟆的胃口，并不打算踏入这间充满背德感的豪宅。
可王贤朱此刻却像只乞怜的哈巴狗，红着眼哀求，发誓说只是进去坐坐、喝杯水醒醒酒，绝对不会做出格的事。
沈贝贝看着他那副急色却又卑微的模样，心里冷笑。她想起若是现在离开，林东元那边的屏幕前就少了今晚最关键的“献祭素材”，那这场NTR的心理大戏就不完美了。
于是，她顺水推舟地在那双大手不安分的虚扶下，步履微微有些摇晃地走进了大平层。
门一推开，中央空调的冷气正无声地运转着，瞬间将门外的暑气与嘈杂隔绝，室内维持在极其舒适的二十四度。
沈贝贝今晚的穿搭，在这个奢华的背景下显得格外出挑。
她扎着一个高高翘起的单马尾，发尾随着走动在脑后活泼地甩动。
上半身穿着一件浅蓝色的轻薄运动罩衣，拉链敞开了一半，露出里面紧身的粉色Lululemon运动背心，将她傲人的饱满轮廓紧紧包裹。
下半身则是一条洁白无瑕的Lululemon网球裙，裙摆极短。
往下，是一双纯白色的细带小腿丝袜，袜口紧紧勒在匀称紧致客观的腿腹上，脚踩一双一尘暴不染的白色运动鞋。
这身充满青春活力、宛如网球女神般的清纯运动打扮，在踏入玄关的那一瞬间，便与这间充满淫靡气息的屋子形成了极其强烈的背德反差。
沈贝贝的余光极其隐蔽地扫过了天花板角落——那里，是张东元安装的隐藏摄像头。
“东元，看好了。
看我今晚是怎么把这个蠢货耍得团团转，看我怎么为了你，去折磨这个企图染指我的癞蛤蟆。”
沈贝贝在心里冷笑着预演好了今晚的剧本。她打算继续玩弄那套“欲擒故纵”的把戏，哪怕酒精让头脑有些发热，她也准备在最关键的时候喊停，让王贤朱看得见吃不着，在欲火焚身中痛不欲生。
“砰。”
大门被王贤朱反手关上，落了锁。
当王贤朱的脚步声靠近时，沈贝贝深吸了一口气，准备迎接这个男人一如既往的、像饿狼扑食般粗暴且毫无章法的强吻。她甚至已经想好了该用什么样的娇嗔去推开他。
然而，预想中的粗暴撕扯并没有到来。
王贤朱没有像往常那样急不可耐地去扯她的粉色背心，而是从身后，极其缓慢地、轻轻地环住了她的腰。
他那双布满老茧的粗糙大手，竟然没有直接向敏感部位进攻，而是隔着那层浅蓝色的罩衣，在她的小腹和腰际极其缓慢、毫无目的地轻划着。
他的指尖像是带着极其微弱的电流，那种若即若离、似有似无的触碰，非但没有让人生厌，反而让人产生了一种难以名状的酥麻感。
“就这？去哪学了几招不痛不痒的把戏，就想拿下我？”
沈贝贝在心里发出一声轻蔑的冷哼。
这种程度的挑逗，对她来说简直是小儿科。
与此同时，一股极其微弱的、带着淡淡甜味的香气钻进了她的鼻腔。
那是王贤朱提前在房间里喷洒的黑市催情香水。
因为浓度极低，沈贝贝只是觉得这味道有些好闻，并没有立刻察觉到危险的逼近。
“贝贝，你今晚穿这身……真美。”
王贤朱微微低下头，将嘴唇贴近了沈贝贝的耳廓。
刻意压低了嗓音，原本粗粝的声线在刻意的控制下，竟然透出一种充满雄性荷尔蒙的低沉磁性。
他说话时的热气，一丝不落地喷洒在沈贝贝最敏感的耳背上。
伴随着低语，他的鼻尖极其缓慢地在她的耳后根和颈侧来回摩挲。
这完全超出了沈贝贝的预料！
她原本以为王贤朱会直接用那股带着大排档孜然味和烟草味的嘴强吻她。
但现在，他竟然避开了最直接的嘴唇，转而用温热的嘴唇和舌尖，在她的耳垂、颈动脉和精致的锁骨上，进行着极其轻柔、却又带着不可预测力度变化的亲吻与轻咬。
颈部，是女性极易被低估的敏感地带，更何况沈贝贝还是一个毫无实战经验的原装处女！
在那温热的舌尖如同灵蛇般舔过她颈动脉的一瞬间，沈贝贝仿佛触电一般，身体猛地一颤。一股从未体验过的、犹如电流般的战栗感，顺着她的脊椎骨直冲大脑。
“唔……嗯……”她不受控制地发出了一声极其甜腻的娇喘，单马尾在空中微微发颤。
直到这一刻，她原本轻蔑的心理防线，终于出现了一丝慌乱的裂缝。
“王哥……不要……嗯……哪里好痒……”沈贝贝的呢喃声已经完全失去了往日的清高，变得软糯而酥麻，听起来更像是一种欲拒还迎的娇嗔。
她本能地想要侧过身子避开那灼人的鼻息，可就在她试图移动脚步的一瞬间，一股排山倒海般的虚弱感从大腿根部急速蔓延全身。
她那双包裹在白色细带小腿袜里的修长美腿像是突然被抽走了所有的骨头，膝盖猛地一软，整个人中心全失，狼狈地向一侧栽去。
王贤朱眼疾手快，那只布满老茧的粗壮手臂横跨一步，精准地揽住了她盈盈一握的腰肢，顺势将她整个人死死地按在了自己宽阔的胸膛上。
沈贝贝那对傲人的雪峰重重地撞击在男人的躯干上，惊人的弹性反馈让她的大脑瞬间一片空白。
此时的她哪里还站得稳，由于双脚完全使不上劲，她不得不像个溺水者一般，伸出那双涂着粉红色指甲油的娇嫩小手，死死地揪住了王贤朱那件廉价的短袖T恤。
指关节因为过度用力而泛着青白，她整个人彻底瘫软在了男人怀里，急促而温热的呼吸毫无章法地喷洒在王贤朱的颈窝里，像是一只彻底缴械投降的猎物。
王贤朱低头看着怀里这只已经完全丧失战斗力、只能软绵绵依靠着自己的白天鹅，眼底闪烁着属于高级猎手的沉稳与自信。
在来之前，他在SIS论坛的高级板块里足足泡了三天，把那套“如何彻底攻陷顶级女神”的九步前戏帖子背得滚瓜烂熟。
他太清楚了，对于沈贝贝这种高傲、自认为掌控一切的女人，用强只会激起她的逆反心理；只有用降维打击般的耐心和顶级技巧，才能将她剥得连灵魂都不剩！
王贤朱极其自然地将手臂向下移动，托住了沈贝贝几乎要滑落在地的臀部，一个稳健的公主抱，极其沉稳地将浑身发软、甚至还在微微抽搐的沈贝贝抱了起来，大步流星地走向了主卧那张铺着白色真丝床单的慕思大床。
将沈贝贝放在床上后，白色的网球裙与白色的真丝交织在一起，在那清冷的月色和灯光映射下，透着一种极其圣洁却又罪恶的纯白美感。王贤朱依然没有急着脱衣服。
他半跪在床边，眼神深邃地注视着她。
他的双手开始在沈贝贝的全身进行探索。
从她那穿着白色小腿丝袜的纤细小腿，滑到网球裙下圆润的大腿，再到平坦的小腹，甚至连她散落在枕头上的单马尾发丝都没有放过。
他的每一次抚摸都极其用心，仿佛在欣赏一件无价之宝，让沈贝贝感觉到自己身体的每一寸肌肤都在被深深地关注着。
在这种极致的温柔和缓慢建立的期待感中，配合着催情香水在血液里的加速循环，沈贝贝发现自己的呼吸已经彻底乱了。她那双原本清冷高傲的狐狸眼里，此刻盈满了水汽，一种从未有过的情欲渴望，像荒原上的野火一般在体内疯狂蔓延。
她惊恐地发现，自己引以为傲的理智，在这套教科书级别的、密不透风的前戏攻击下，正在节节败退！百分之九十的女性都扛不住这种水滴石穿的温柔，更何况她还只是一张白纸！
“王哥……嗯……不要……那里好痒呀……”沈贝贝的声音甜腻得几乎要滴出水来，带着一丝酥麻的颤音。
王贤朱嘴角勾起一抹冷笑。火候差不多了。
他终于俯下了身子。
他没有粗暴地去揉捏，而是隔着那层紧绷的粉色Lululemon运动背心，用嘴唇极其耐心地、在沈贝贝那对傲人的饱满周围画着圈。
由于这件运动背心的支撑性极好，那对沉甸甸的雪峰被紧紧束缚，反而呈现出一种极其紧致、惊心动魄的弧度。王贤朱伸出那双布满老茧的粗手，毫不客气地盖在了那层粉色面料上。
“唔……嗯！”
沈贝贝发出一声破碎的娇啼，原本因为酒精和香水而迷离的双眼，此刻已经彻底失去了清明，只剩下浓得化不开的欲火在眼底剧烈燃烧。
王贤朱的大手在那层高弹力的布料上肆意揉搓、抓捏。
粗糙的手心与细腻的面料摩擦，产生了一种极其强烈的异物感，这种刺激顺着神经末梢直冲沈贝贝的大脑。
他用舌尖隔着面料精准地寻找着那两点敏感，时而轻柔地舔舐，时而用牙齿极其轻微地咬住布料向上拉扯。
那种又痒又麻的触感，让沈贝贝的呼吸变得越来越短促，喉咙里溢出一阵阵破碎的娇喘。
她本能地挺起胸膛，双手死死地抠进洁白的真丝床单里，修长的双腿不由自主地绞在一起。
她竟然开始主动地向上送去，试图将那对被蹂躏得坚硬如石的红梅，更深地埋进王贤朱那充满侵略性的掌心和口腔中。
紧绷的面料被撑到了极限，将她那丰腴饱满的轮廓勾勒得淋漓尽致，在那暖橘色的灯光下，散发着一种极度堕落的肉欲美感。
就在沈贝贝被胸部的快感折磨得神魂颠倒、意识几乎停摆时，王贤朱突然猛地发力，像剥鸡蛋壳一样，极其干脆地扯下了她那条白色的网球裙和内裤。
当最后的一层遮羞布被无情地剥离，沈贝贝那具完美无瑕的处子之躯彻底呈现在了灯光下。
“呀！”
沈贝贝发出一声短促的惊呼，酒精带来的眩晕似乎在这一刻清醒了几分。羞耻心像潮水般涌上心头，她本能地并拢双腿，膝盖死死地抵在一起，双手慌乱地向下探去，死死地遮盖住了那片从未向任何人敞开过的隐秘领域。
那一双白色的小腿丝袜和运动鞋依然留在她的腿上，这种“半脱不脱”的状态，配合着她那副受惊小鹿般的遮掩动作，反而让王贤朱的征服欲达到了核爆级的巅峰。
王贤朱并没有急着去掰开她的手。他像是一个极具耐心的猎人，半跪在床尾，看着在白色真丝床单上蜷缩成一团的绝美校花。
“贝贝，别怕，老公这就让你舒服……”
王贤朱低笑着，再次俯下身。他并没有强行去进攻那道防线，而是将温热的呼吸喷洒在她的大腿根部。
他张开嘴，用温热的舌尖，极其轻柔地在沈贝贝那紧致白皙的大腿内侧滑动。从膝盖上方的丝袜边缘开始，一点一点向上舔舐。那些娇嫩的软肉在舌尖的挑弄下微微颤抖，沈贝贝的呼吸变得愈发粗重，原本死死按着私处的指尖开始不自觉地颤动。
接着，王贤朱的脸庞贴上了她平坦的小腹。他耐心地亲吻着那线条优美的马甲线，舌头在肚脐周围顽皮地打着转。那种由于极度敏感而产生的麻痒感顺着神经直冲沈贝贝的大脑，让她原本紧绷的身体开始一点点软化。
“唔……王哥……嗯……不要舔那里……好痒呀……”沈贝贝扭动着腰肢，在那极度的官能刺激下，原本死死并拢的双腿不由自主地松开了一丝缝隙，遮掩私处的手也因为那种百爪挠心的痒而逐渐失去了力道，无力地垂在身侧。
王贤朱趁势伸出双手，温柔而坚定地握住她的脚踝，向两侧缓缓拉开。
那一抹最隐秘的风光，终于在那一缕香水的甜味中，彻底暴露在了王贤朱的视线里。
王贤朱的瞳孔骤然收缩，呼吸在瞬间屏住。
太美了！
不同于王静瑶那种被打理得干净利落合作成熟韵味，沈贝贝的私处呈现出一种极其罕见的原始圣洁感。
那里的毛发极其稀疏，只有寥寥几根细软的黑丝，散落在圆润饱满的阴阜上。
整个阴部高高隆起，呈现出一个完美的、粉嫩如玉的“馒头”形状。那两片丰满的唇瓣紧紧闭合着，中间只有一道浅浅的缝隙，像是一枚尚未成熟的粉色蚌肉，在灯光下泛着晶莹剔透的水光。
“名器……这绝对是极品名器！”
王贤朱在心里疯狂地咆哮着，狂喜像海啸一样瞬间将他淹没。
他原以为王静瑶已经是这世间的极品，却没想到，这个作风火辣、被林东元供着的沈贝贝，竟然拥有一具如此青涩却又充满了肉欲诱惑的顶级处子名器！
这种发现新大陆般的惊喜，让他那根已经坚硬如铁的器官再次暴涨了一圈。
最致命的杀招降临了。
王贤朱再次将脸深深地埋入了那片从未有人涉足的泥泞之中。
“不！王哥……嗯……不要……那里脏……啊！好痒……”
沈贝贝的惊呼声在刚发出的一瞬间，就变成了一声足以刺破耳膜的凄厉娇吟。
王贤朱的口交技巧，是从论坛里一字一句学来的。他没有直接进攻那层屏障，而是用他那粗糙的舌面，极其缓慢地、在那饱满如馒头的软肉周围不断打转。
他像是品尝着这世间最珍贵的甜点，先是用舌尖在那粉嫩的缝隙边缘轻挑慢抹，感受着那里因为药效而不断溢出的滚烫蜜液。
当他的舌尖终于准确地找到了那颗隐藏在褶皱深处、正剧烈跳动着的红色花核时，沈贝贝整个人剧烈地抽搐了一下。
王贤朱开始了极高频的震颤和吸吮。他用力将那颗花核含在唇齿之间，不仅用舌尖疯狂地打圈摩擦，甚至还带有几分恶意地用牙齿极其轻微地刮蹭。
“呃啊啊啊！救命……王哥……我不行了……要死了……那里……那里好痒呀……啊！”
对于沈贝贝来说，这种级别的感官刺激是前所未有的毁灭性！
她只觉得灵魂都要顺着那条舌头被吸出了体外。
她穿着白色丝袜的双腿死死地夹住王贤朱的脑袋，脚上的白色运动鞋在白色真丝床单上疯狂地蹬蹭，将平整的床单弄得凌乱不堪。
王贤朱加大了吸吮的力度。他甚至将整个嘴唇都贴了上去，大口大口地吞咽着那些带有处子清香的透明液体。
那种“啧啧”的吸吮声在安静的卧室内显得格外刺耳，每一声都像是一记重锤，砸在沈贝贝几乎要融化的理智上。
催情香水的作用在此刻达到了顶峰，沈贝贝感觉到自己体内那股空虚的火苗，已经变成了一场足以焚毁她所有理智和自尊的滔天烈焰！
她极度渴望被填满，渴望有一根坚经的东西能够狠狠地刺入她的身体，来平息这场足以让她发疯的空虚。
“王哥……嗯……给我……求求你……快点插进来……”沈贝贝的理智彻底断弦，她哭喊着，像个真正的荡妇一样主动扭动着腰肢，语气酥软到了极点。
然而，就在她最投入、最渴望，即将迎来人生中第一次巅峰决堤的前一秒！
王贤朱突然停下了所有的动作。
他从那片泥泞中抬起头，极其冷酷地抽身退后了半步。他的指尖悬停在半空中，没有任何触碰，就那样居高临下地看着在床上痉挛、渴求的沈贝贝。
这种在极度渴望时突然制造的真空与克制，让沈贝贝体验到了一种从天堂瞬间坠入地狱的极致落差！
那种悬在半空、不上不下的折磨，比杀了她还要难受一万倍！
“王哥……你干嘛……呜呜……为什么停下……”沈贝贝红着眼睛，眼神迷离而酥麻。
“看着我。别动。”
王贤朱一边解开自己的皮带，一边用那低沉、带着绝对掌控力的声音在卧室里命令道。
他像一个真正的王者，审视着自己的猎物，“想要吗？想要老公进来吗？”
在这极度的空虚、情欲和催情香水的三重折磨下，沈贝贝高高在上的校花防线、她自以为是的猎人伪装，在这一刻，轰然倒塌，摔得粉碎！
沈贝贝的脑子里哪里还有什么计划，哪里还有什么监控和张东元。
无穷无尽的情欲浪潮早已将她那点可怜的理智拍打得粉碎，此时此刻，她浑身上下的每一寸肌肤、每一个细胞都在疯狂地叫嚣着“痒”。
那种从骨髓里透出来的空虚感像是一个深不见底的黑洞，塞满了她的整个脑海，将她平日里维持的骄傲和矜持彻底吞噬殆尽。
她只知道自己想要，想要被填满，想要被身前这个男人粗暴地贯穿。
画面另一端。
深夜的H大校园林荫道上，张东元正提着公文包从教学楼往寝室方向走。
突然，他兜里的手机疯狂震动起来——那是他为大平层安防系统设置的“活体感应”报警。他
心头一惊，迅速躲到路灯照不到的暗处点开APP。
在超高清的镜头下，他清楚地看到了在那张原本属于他的婚床上，沈贝贝正浑身赤裸地扭动着，那种由于极度饥渴而显得有些疯狂的姿态，瞬间化作一股狂暴的电流击穿了他的全身。
“呃……”
张东元倒吸一口凉气，下半身那根器官瞬间充血膨胀，硬得像是一根滚烫的铁杠，死死地抵住了西装裤的内侧。
他发现自己现在想走快一点都成了奢望，每迈出一步，布料摩擦过顶端的刺痛与快感都几乎让他当场失控。
“等一下……再等一下……马上要到了……”
他在心里疯狂地祈祷着，冷汗顺着鬓角流下。
他离寝室楼还有几百米的距离，可那段路在他眼里却漫长得如同跨越生死。
而屏幕里的沈贝贝，已经主动发起了最后的求欢。
她像是一只彻底抛弃了所有矜持和廉耻的发情母兽，从床上猛地扑了起来，双手死死地抱住王贤朱的腰，将那张挂满泪水和情欲的绝美脸庞，极其卑微地贴在男人那已经彻底释放出来的、狰狞的胯部。
“王哥……老公……求求你……给我……把你那根好东西给我……”
沈贝贝泣血般地哀求着，甚至主动伸出香舌，去讨好那个庞然大物。
她的眼神穿过王贤朱身体，极其刻意、极其妖冶地盯向了天花板上的摄像头，完成了一场彻头彻尾的、病态的终极献祭。
“把我的处女之身拿走……狠狠地干我！”
大平层的主卧内，那股紧绷到极点的情欲张力，在王贤朱那恶劣的边缘磨蹭下，将沈贝贝逼到了极限。
那仅仅没入半个头的惊人尺寸，让沈贝贝即使在极度渴望中也感到了一丝本能的畏惧。
“王哥……你的太大了……好疼……”沈贝贝眼角挂着泪水，声音软糯而带着惹人怜爱的哭腔，“你别光蹭……慢点……我有点怕……”
但在催情香水和药效的折磨下，那股空虚感很快战胜了恐惧。
她在那种要命的摩擦中艰难地喘息着，身体分泌出的蜜液逐渐包裹了那个庞然大物的顶端，让她稍微适应了那种恐怖的压迫感。
“王哥……我适应了……”她咬着娇艳欲滴的红唇，双手死死抓着真丝床单，用极其微弱却充满诱惑的声音哀求道，“你可以进来了……但是，一定要慢一点……”
“进去……捅破她……把她干碎……”
远在新校区，刚刚反锁上单人公寓大门的林东元，那歇斯底里的无声咒骂，仿佛化作了某种跨越时空的恶毒诅咒，精准地附身在了王贤朱的身上。
王贤朱再也无法忍受那种只在边缘徘徊的折磨了。
面对沈贝贝那声“可以进来”的邀请，他不仅没有放慢，反而强壮的腰腹猛地向后一缩，随即带着一股摧枯拉朽、玉石俱焚的恐怖蛮力，朝着那道紧窄的粉色缝隙，毫无保留地、狠狠地一插到底！
“噗嗤——撕啦！”
一声极其令人头皮发麻的、皮肉被生生撕裂的闷响，在这间极尽奢华的主卧里轰然炸开！
那根粗壮到了极点、甚至盘绕着狰狞青筋的紫红色巨物，在这一瞬间化作了最无情的攻城锤，以最野蛮的方式，瞬间捣毁了那层象征着二十一年纯洁的脆弱屏障，直直地、残忍地贯穿了那条从未有人涉足过的幽闭深谷！
“啊啊啊啊啊————！！！”
沈贝贝的双眼猛地瞪大到了极致，眼白上瞬间爬满了可怖的红血丝。
一种真真切切的、仿佛整个人从中间被一把钝斧生生劈成两半的毁灭性剧痛，混合着几乎要将内脏挤压错位的恐怖饱胀感，瞬间摧毁了她所有的理智！
但在这种撕裂的剧痛与药效催化的极致快感交织的瞬间，她并没有抗拒地推开男人。
相反，她那具娇躯仿佛失去了控制，本能地做出了最极端的迎合——
她不由自主地抬起双臂，像溺水者抓住唯一浮木般，死死地环抱住王贤朱的后颈。
十根涂着粉色指甲油的纤细手指，深深地嵌入了他短硬的头发与粗糙的皮肉中，用力箍紧。
与此同时，她的腰肢本能地向上拱起，雪白的脊背完全离开了真丝床单，在半空中拉出一道惊心动魄的诱人弧度。
那双包裹着白丝袜的长腿更是顺势抬起，紧紧缠绕上男人粗壮的腰身，脚踝在男人的背后死死交叉锁紧。
不仅如此，在剧烈颤抖的疼痛中，她主动仰起头，红唇猛地寻找到王贤朱的嘴，两人进行了一场极其激烈、甚至带着几分血腥味的湿润深吻。两条舌头在口腔里疯狂纠缠，发出令人面红耳赤的“啧啧”水声。
手臂箍颈、腰背拱起、双腿缠腰，这是一个完完全全的“缠绕”与交付姿态。
极度的羞耻感与无法抑制的肉体快感在沈贝贝的大脑里疯狂碰撞，她一边流着痛楚的眼泪，一边将自己的灵魂与处子之躯，彻彻底底地献祭给了这头野兽。
王贤朱的尺寸实在太恐怖了，那种超越了人体极限的粗度和长度，没有任何前戏扩张就强行没入，让沈贝贝觉得自己的内脏甚至都被这根铁杵给生生顶移了位！
“呜呜呜……痛……好痛……”
沈贝贝痛得眼泪如同决堤的洪水一般，瞬间模糊了视线，顺着脸颊疯狂地砸落在洁白的真丝枕头上。
她的身体像触电般剧烈地抽搐、痉挛着，十根脚趾死死地蜷缩。
剧烈的疼痛让她几乎想要发疯般地将这个男人推开，但缠绕着他的双腿和手臂却本能地越收越紧。
而在两人紧紧贴合的结合处。
随着那层纯洁屏障的彻底破裂，一股鲜红、刺目、带着温热气息的处女之血，顺着那根粗壮柱体的抽动，缓缓地流淌了出来。
那抹极其鲜艳的红，混合着那些因为催情药效而泛滥的透明蜜液，滴落在他们身下那洁白无瑕的顶级真丝床单上。
纯白色的真丝，猩红色的处子之血。
这种极具视觉冲击力的、充满着极致背德感与破坏欲的颜色交织，像是在这间价值千万的豪宅里，绽放开了一朵糜烂而又惨烈的地狱之花。
“哈哈哈哈！宝贝，你是我的了！”
感受到那层阻碍被自己亲手捅破的快感，看着那一抹象征着绝对征服的鲜红，王贤朱的虚荣心和雄性自尊膨胀到了宇宙的边缘。
他死死地捏着沈贝贝那张布满泪水与痛苦的绝美脸庞，居高临下地看着她，狂妄地大笑道：“老子是你第一个男人！我是第一个进入的男人！现在先好好感受一下什么才是真正的男人，一会让你欲仙欲死，嘿嘿！”
他并没有像以往那样急不可耐地大开大合，而是强行压制住体内暴走的野兽本能。
这可是极品校花的第一次，他要慢慢地、一点一点地将这具高傲的娇躯彻底征服。
他将那根沾着刺眼鲜血的巨物极其缓慢地抽出大半，然后再以一种令人发指的龟速，一寸一寸地、重新碾压进那紧致得令人头皮发麻的泥泞深处。
“嘶——”
伴随着极其细微却黏腻的水声，这种慢动作的摩擦，将破处的撕裂痛感与异物入侵的恐怖饱胀感无限拉长、放大。
“呃啊……好痛……太粗了……要把我撑裂了……啊……”
沈贝贝的脑袋在枕头上痛苦地摇晃着，十根脚趾死死地蜷缩。
然而，就在这漫长而极致的疼痛与快感交织、让她感到灵魂都要被抽离出窍的那一瞬间！
她的脑海里，那根名为“理智”的弦虽然被扯断，但那个名为“林东元”的魔障，却像是一枚钉子，死死地扎在她的潜意识里。
“他在看……东元在看……”
沈贝贝一边流着绝望而痛苦的眼泪，一边极其艰难地、带着一种近乎疯魔的执念，缓缓地偏过了头。
借着王贤朱这种极其缓慢、折磨人的抽插频率，她越过男人那因为极度亢奋而扭曲的宽阔肩膀。
她那双水光潋滟、被泪水洗刷得通红的狐狸眼，极其精准地、死死地对准了天花板角落里那个微弱闪烁的8K针孔摄像头。
此时此刻的沈贝贝，头发凌乱地贴在汗湿的脸颊上，嘴唇因为剧痛而被自己咬出了血丝。
但在迎上那个镜头的那一刻。
她不仅没有表现出任何求救的姿态，反而顶着那张因为痛楚和异样快感而扭曲的绝美脸庞，冲着那个冰冷的镜头，缓缓地、极其诡异地，扯出了一个妖冶、放荡、却又充满了绝对忠诚的凄美微笑。
“看到了吗……你的未婚妻没能给你的东西……我今天，连同我的尊严，一起献给你了……”
她没有发出声音，但她那微动的口型和那令人毛骨悚然的微笑，却像是一柄带着倒刺的长矛，直接穿透了屏幕，狠狠地扎进了林东元的心脏。
新校区，那间紧闭的单人豪华公寓里。
张东元早已经坐在了宽大的单人沙发上，西装裤被彻底脱下扔在一旁。
他那双布满红血丝的眼睛，死死地盯着墙上那块一百寸的大屏幕。
屏幕上，微距镜头正极其残忍地放大着两人结合处的特写——那根粗黑的巨物是如何撑开粉嫩的软肉，那抹刺眼的鲜红又是如何顺着白浊缓缓流淌的，一切都纤毫毕现。
当他看到沈贝贝在极其缓慢的抽送下，那个直勾勾盯着镜头、仿佛穿透屏幕看向自己的凄美微笑时。
他整个人猛地打了一个寒颤，浑身的汗毛在瞬间根根倒竖！
一种前所未有的、甚至超越了肉体快感的灵魂战栗，瞬间席卷了他的四肢百骸！
她知道！
她真的在看着他！
在这个世界上，竟然真的有这样一个女人，愿意为了迎合他那不可见人的病态绿帽癖，心甘情愿地承受着被底层垃圾撕裂的剧痛，流着处子之血，却还在对着镜头向他邀功、向他微笑！
“贝贝……你这个疯子……你这个极品尤物……”
张东元发出了一声颤抖、沙哑、近乎于膜拜般的呢喃。
在这极其暴烈的视觉与精神双重震撼下，他右手握着自己那根相比之下显得有些可怜的“小水管”，开始以一种近乎发疯的频率快速地撸动着，每一次套弄都伴随着灵魂深处的战栗。
大平层主卧内，狂暴的开垦依然在继续。
随着王贤朱那数百次不知疲倦的、深及宫颈的蛮横抽送。
沈贝贝体内那颗名为“尤丽斯”的潘多拉魔药的药效，终于在极度的疼痛中，彻底战胜了理智的防线，转化成了足以毁灭一切的滔天情欲！
那原本撕裂般的痛楚，在不断的高频摩擦下，渐渐麻木，取而代之的，是一种从骨髓深处蔓延开来的、让人发疯的酸麻与极度的空虚！
她那具年轻、紧致、从未被开发过的躯壳，在这种超越极限的物理冲撞下，被彻底强行拓宽、重塑。
“啊……好奇怪……里面好痒……”
沈贝贝的惨叫声，不知在何时，渐渐变了调。
那声音里少了痛苦的凄厉，多了一份甜腻入骨的娇媚与欲求不满的渴求。
她修长的双腿像两条贪婪的水蛇一般，死死地、紧紧地盘绕、锁死在了王贤朱那布满汗水的精壮后背上！
“不够……再深一点……要把我填满了……啊！”
沈贝贝彻底堕落了。
她忘情地扭动着纤细的腰肢，在那件被蹂躏得满是褶皱的白色真丝床单上，主动去迎合着那根可怕巨物的每一次深顶。
她那双穿着白色小腿袜的极品美腿，在男人的背上不断地摩擦着，白丝袜因为剧烈的动作而微微滑落，透着一种淫靡到极致的凌乱美感。
“老婆，你他妈真是个天生的骚货！刚破处就这么会吸！”
感受到身下这具绝美娇躯从抗拒到疯狂迎合的转变，王贤朱的虚荣心得到了空前的满足，他的动作变得越发狂野、暴戾。
“干死你！老子今天非把你干得下不了床不可！”
“啪！啪！啪！啪！”
整个主卧里只剩下肉体极其惨烈的碰撞声和令人面红耳赤的黏腻水声。
在王贤朱那如打桩机般不知疲倦的狂暴挞伐下，沈贝贝的大脑陷入了一片绚烂的白光。
那种被巨物死死抵住最深处的敏感点、不断疯狂研磨的极致快感，像是一场海啸，瞬间淹没了她的所有感官。
“要死了……我不行了……老公……给我……啊啊啊！！！”
沈贝贝猛地仰起头，修长的脖颈上青筋毕露。
她的通道内壁开始了前所未有的、极其剧烈的痉挛与绞杀！那层层叠叠的紧致软肉，像是有无数张吸盘一样，死死地吸附着王贤朱的柱体。
紧接着。
在王贤朱极其震撼的目光中，以及远在新校区公寓里的张东元那不可思议的注视下。
一股极其丰沛的、透明如泉水般的液体，如同决堤的高压喷泉一般，从沈贝贝两人结合处的边缘，猛地喷涌而出！
那液体不仅浇灌在了王贤朱的大腿上，甚至呈抛物线状，大片大片地喷洒在了那洁白的真丝床单上，将原本就沾着处子之血的床单，瞬间染成了一片淫靡不堪的巨大水洼！
潮吹！
这位不可一世的新校区校花，在这场充斥着背德、算计与疯狂的初夜献祭中。
竟然在那个底层混混的狂暴挞伐下，在那个她深爱男人的隐蔽镜头前，迎来了她人生中第一次、也是最为猛烈、最毫无尊严的潮吹高潮！
“呼……呼……”
沈贝贝整个人像是一条脱水的鱼，瘫软在那片混杂着鲜血与体液的白色真丝床单上。
她的身体还在因为高潮的余韵而不断地抽搐、痉挛。
那双穿着白色小腿袜的腿无力地滑落，白丝袜的边缘已经被彻底浸透。
但即便是在这种近乎昏厥的极致快感中，她的嘴角，依然挂着那一抹对着摄像头的、仿佛献祭成功般的妖冶微笑。
那场仿佛抽干了灵魂的潮吹高潮过后，主卧内陷入了短暂的、只剩下粗重喘息声的死寂。
空气中，那股原本属于林东元高级冷杉香水的清冷味道，早已经被浓烈的女性甜腻水泽味彻底吞没。
沈贝贝像一滩没有骨头的软泥，瘫在白色的真丝床单上。
她的身体还在不可控制地痉挛着，刚才那股如同喷泉般的液体，将两人结合处弄得泥泞不堪。
她那双原本纯白无瑕的小腿丝袜，此刻已经彻底沦为了一件不堪入目的情趣废品。袜筒被粗暴地褪到了小腿肚上，边缘卷曲、起球，上面甚至还沾染着大片大片顺着大腿根部流淌下来的、透明如泉的蜜液与水渍。
“呼……老婆，你可真他妈是个极品水泵……”
王贤朱喘着粗气，庞大且挂满汗珠的躯体依然死死地压在她的背上。
但他并没有停下来的意思，更没有射精的迹象。作为一个体能如野兽般的底层男人，他那次可是能坚持半小时以上的，刚才这几十分钟的交欢，对他来说甚至还没到爆发的临界点！
借着那惊人的尺寸和非人的耐力，那根凶器依然保持着令人胆寒的硬度，死死地堵在沈贝贝那被彻底撑开的幽闭深渊里。
看着身下这具被自己送上绝顶的绝美娇躯，王贤朱的征服欲彻底爆表。
“才刚开始呢，老婆。老子今天非把你干得下不了这张床不可！”
伴随着一声低吼，王贤朱强悍的腰腹猛地发力。他一把抓住沈贝贝那双穿着白丝袜、已经酸软无力的长腿，强行将她翻转过来，变成了正面朝上的姿势。
紧接着，他将她那双逆天的大长腿高高地向上折起，直接扛在了自己宽阔结实的肩膀上！
姿势瞬间变换。
这是一个极具压迫感和视觉冲击力的“折叠姿势”。
沈贝贝的膝盖几乎被压到了自己的耳侧，整个下半身完全向王贤朱敞开，那片刚刚经历过潮吹、泛着晶莹水光和惨烈红晕的私密领地，毫无保留地暴露在空气中。
“呀……王哥……这个姿势……太深了……”
沈贝贝发出一声甜腻而惊恐的娇呼。在这个刁钻的角度下，她的身体被迫折叠，通道被拉伸到了极致。
王贤朱没有丝毫的停顿，腰部猛地向前一挺，将那根紫红色的铁杵，带着摧枯拉朽的力道，再次狠狠地、一插到底！
“呃啊——！！！”
沈贝贝修长的天鹅颈猛地向后仰起，发出一声穿透力极强的尖叫。
太深了！折叠的姿势完美地避开了所有的阻挡，让那惊人的尺寸直直地捣入最深处的宫颈口。
但这还没完。
王贤朱俯下身，犹如一头饥饿的野狼，一口死死地咬住了沈贝贝胸前那颗因为动情而挺立的红梅！
他粗暴地吸吮着、啃咬着，舌尖在敏感的乳首上疯狂地打圈挑逗。
上面是乳头被啃咬的尖锐刺激，下面是巨物深抽深插的恐怖饱胀。
“啪！啪！啪！啪！”
王贤朱像一头发狂的公牛，一边死死咬住她的乳头，一边开始了如同电钻般高频、狂暴的连环深顶。
双重刺激！
这种上下夹击的极致快感，瞬间将沈贝贝的大脑烧成了一片空白。
“啊啊啊！不行了……太深了……乳头要被咬掉了……好爽……王哥……好爽！”
每一次撞击，沈贝贝的身体都会在白色真丝床单上剧烈地颠簸。
那种将内脏挤压错位的饱胀感，混合着药效带来的百爪挠心般的奇痒，瞬间将她推入了万劫不复的情欲深渊。
在药物的催化下，她的身体就像是一个不知疲倦的喷泉。
伴随着王贤朱狂暴的深抽前插，她的小腹深处再次涌起一阵排山倒海的痉挛。
仅仅过了十几分钟，沈贝贝的十根脚趾在空中死死绷紧，发出了一声泣血般的长吟。
她迎来了今晚的第二次高潮！
这一次，大量的透明蜜液如同决堤的洪水，顺着那道被彻底撑开的缝隙疯狂地涌出，比刚才潮吹时还要多、还要汹涌！
黏稠的汁液顺着她的臀部，大股大股地流淌在白色的真丝床单上，将那一片区域彻底化作了淫靡的泥沼。
而在新校区，那间紧闭的单人豪华公寓里。
刚刚才在沙发上经历过一次歇斯底里爆发、浑身瘫软的林东元，此刻正死死地盯着墙上那块一百寸的大屏幕。
屏幕上，高清的微距镜头，正极其残忍地放大着两人折叠结合处的特写！
他清清楚楚地看到，那根粗黑的巨物是如何在刁钻的角度下，一次次毫不留情地撑开那粉嫩的软肉；看到那些汹涌而出的蜜液，是如何顺着沈贝贝那白皙的肌肤，大股大股地往下流淌。
“贝贝……”林东元喉咙里发出犹如困兽般的粗重喘息。
他那根原本处于不应期、软弱无力的器官，竟然在这种极致的视觉凌迟下，再次不可思议地充血、跳动了起来。
就在这时，大平层主卧里，正在承受着狂风骤雨般挞伐的沈贝贝，突然做出了一个让林东元头皮发麻的举动。
她没有像王静瑶那样在痛苦中闭上眼睛隐忍。
相反，她极力地向后仰起头，越过王贤朱那粗壮的肩膀，那双水光潋滟、被情欲彻底吞噬的狐狸眼，极其精准地、死死地对准了天花板角落里的那个针孔摄像头！
她看着镜头，嘴角勾起一抹极其放荡、妖冶、甚至带着几分挑衅意味的魅笑。
紧接着，她那甜腻、酥麻、却又充满着恶毒穿透力的声音，在安静的主卧里响了起来。
“王哥……你好厉害呀……嗯……插得我好深……”
沈贝贝一边随着撞击疯狂地扭动着腰肢，一边大声地、毫无廉耻地叫喊着。
每一句话，都像是一把淬了毒的尖刀，精准地扎向屏幕那头的林东元。
“啊……王哥的大肉棒……太粗了……要把我的小穴彻底撑坏了……”
“比那些……比那些只知道穿西装、开跑车的公子哥……强一万倍……嗯啊……”
“那些有钱的少爷……全都是中看不中用的废物……连王哥的一根手指头都比不上……啊……老公……用力……干死我这个骚货……”
轰——！！！
听到这番指桑骂槐、极其下流的淫词浪语，林东元的大脑里仿佛有一颗原子弹轰然引爆！
那些有钱的公子哥是废物！
比那些穿西装的强一万倍！
沈贝贝这是在借着王贤朱的身体，对着摄像头，对着他这个隐藏在暗处的“上帝”，进行着最极致、最诛心的精神凌迟！
她知道他在看！她甚至故意用这种贬低他、抬高那个底层混混的方式，来喂养他那深不见底的变态绿帽癖！
“你这个……你这个疯子……”
林东元在单人沙发上浑身剧烈地颤抖着。他的呼吸急促到了极点，双眼因为极度的亢奋和屈辱而盈满了生理性的泪水。
他没有觉得被冒犯，相反，这种被自己心爱的“秘密恋人”指着鼻子骂作废物、看着她为了刺激自己而主动扮演荡妇的绝妙戏码，让他体验到了一种前所未有的、超越了肉体极限的灵魂高潮！
他右手死死地握住自己那根再次坚硬如铁的器官，跟随着屏幕里王贤朱那狂暴的抽插频率，开始了近乎自虐般的疯狂套弄。
而在大平层的主卧里。
王贤朱根本不知道沈贝贝刚才那番话的真正含义。
在他那被虚荣心填满的耳朵里，这简直就是世界上最美妙的赞歌！极品校花竟然当着他的面，辱骂那些富二代是废物，承认他才是真正的王者！
“哈哈哈哈！老婆，你说得对！那些开豪车的废物算个屁！”
王贤朱狂妄地大笑着，体内的野性被彻底激发。
“刚才躺着爽够了，现在让老公看看，你这极品身段在上面是怎么浪的！”
王贤朱猛地抽出那根巨物，仰面躺在白色的真丝床单上，将沈贝贝一把拉到了自己的身上。
“女上位”。
沈贝贝没有任何犹豫。她像一条美女蛇一样跨坐在王贤朱的腰间。
那件早就被撕碎的粉色运动背心已经被扔到了一边，她上半身完全赤裸，那对傲人、饱满的双乳在空气中毫无遮挡地挺立着。
她双手撑在王贤朱结实的胸膛上，微微抬起丰满挺翘的臀部，对准了那根高高翘起的火热铁杵。
“噗嗤！”
她深吸了一口气，腰肢猛地往下一沉，将那根可怕的巨物再次全根吞没！
“呃啊——”
沈贝贝仰起头，修长的脖颈拉出一道凄美的弧线，发出一声满足到了极点的长吟。
她开始主动地在王贤朱的身上疯狂起伏。
“啪！啪！啪！”
每一次坐下，她那对白得晃眼的雪峰都会随之剧烈地颤动、拍打出惊心动魄的乳浪。她那双穿着破烂白丝袜的修长美腿，死死地夹着男人的腰身，脚趾在白色真丝床单上用力地抓挠。
“王哥……这样舒服吗？……嗯……我夹得紧不紧……”
沈贝贝一边疯狂地骑乘着，一边低下头，极其主动地寻找到王贤朱的嘴唇，献上了一个带着浓烈情欲和唾液交换的湿热深吻。
她的眼神，却在激吻的间隙，一次次地、充满挑逗地飘向那个隐蔽的摄像头。
在这张价值几十万的大床上，在这场被药物彻底支配的迎合中。
沈贝贝完全抛弃了所有关于“人”的底线。她将自己变成了一个纯粹的、不知疲倦的榨汁机。
“太满了……啊……老公……再深一点……把我的子宫都顶穿吧……”
在连番的、不知疲倦的疯狂冲撞和女上位的极致碾压下。
仅仅过了十五分钟。
沈贝贝的身体在半空中猛地僵直，十根脚趾死死地绷紧。她发出一声犹如濒死天鹅般的尖锐啼叫，通道内层层叠叠的软肉开始了疯狂的痉挛与绞杀！
“啊啊啊！！！丢了……我要丢了！！！”
伴随着大量的透明蜜液喷涌而出，沈贝贝在这张三米大床上，迎来了今晚的第三次、也是极其深刻的灵魂绝顶！
“操！你个极品小骚货，老子也被你榨干了！”
在沈贝贝那极致的绞杀下，一直硬撑着的王贤朱也终于发出了野兽般的低吼。
他双手死死扣住沈贝贝的胯骨，指节因为过度用力而泛着死人般的苍白。
伴随着一声近乎撕裂喉咙的野兽嘶吼，他的腰部猛地向上一挺，将那根坚硬如铁的巨物死死地、毫无保留地钉在了那道深渊的最深处！
紧接着，一股积攒了许久、仿佛沸腾岩浆般滚烫的海量白浊，如同冲破地壳的火山爆发，带着摧枯拉朽的冲击力，疯狂地轰进了沈贝贝最隐秘的子宫颈口！
“咕嘟……咕嘟……”那股热流太急、太猛了，甚至在狭窄的腔道内发出了令人面红耳赤的沉闷灌注声。
“啊啊啊——！！”
沈贝贝的瞳孔瞬间放大，修长的天鹅颈向后拉扯出一道凄厉的弧线。
那股骇人的高温瞬间点燃了她的五脏六腑，巨大的冲击力带来一种前所未有的、极其恐怖的腹胀感。
她清清楚楚地感觉到，自己那紧致的甬道正在被一股股浓稠的液体无情地撑开、填满，甚至因为量实在太大，那些来不及吞咽的精华开始顺着结合处的缝隙，大股大股地倒溢出来，糊满了她的大腿根部。
极致的饱胀感混合着直冲云霄的快感，让沈贝贝的大脑陷入了一片空白。
她感觉自己的灵魂仿佛被这根火热的铁杵硬生生地顶出了躯壳，飘上了虚无缥缈的极乐天堂，那种快感到达极限的滋味根本无法用语言来形容。
但在这种欲仙欲死的巅峰中，一股极其强烈的羞耻感却像毒蛇一样死死缠住了她的心脏。
她绝望地、悲哀地发现，在这一刻，她终于和那个她最看不起的王静瑶产生了殊途同归的共鸣——面对这具粗鄙、丑陋的躯体，面对这个满嘴脏话的普信男，她那骄傲的自尊被彻底碾碎，她竟然完完全全、彻彻底底地爱上了这根能将她撕裂的狰狞巨物！
那种又爱又恨、被原始本能死死支配的屈辱感与满足感交织在一起，化作一滴极其不争气的滚烫泪水，顺着她那张因为极致高潮而翻着白眼、娇躯痉挛的绝美脸庞，悄然滑落，砸在林东元昂贵的真丝床单上。
“轰——！”
新校区的沙发上，林东元死死盯着屏幕里沈贝贝那滴屈辱的眼泪，以及她那被彻底灌满后微微鼓起的小腹，听着音响里传出的沉闷内射水声，他的理智再次全线崩盘。
“呃啊——！”
林东元爆发出一声凄厉、压抑的嘶吼，双腿猛地绷直。
这是他今晚在这块屏幕前的第三次射精！极度的透支让他的身体不受控制地剧烈抽搐，一股带着极致病态快感、却因为连续榨取而略显稀薄的液体，凄惨地喷洒在了自己的小腹和那件昂贵的真丝睡袍上。
在这个疯狂的夜晚，这张属于张大少爷的奢华大床，早已经变成了一片混杂着汗水、爱液、精液和处子之血的泥泞灾难区。
而这，仅仅只是这场连环变阵、永无止境的肉欲盛宴的，一个疯狂的中场休息。
那场极其荒唐且疯狂的“中场休息”，仅仅维持了不到十五分钟。
对于王贤朱这种拥有着底层野兽般恐怖体能的男人来说，这十几分钟的时间，只够他靠在床头抽完半根事后烟，再仰起脖子灌下大半瓶冰镇矿泉水。
他随手将空塑料瓶扔在厚重的羊毛地毯上，夹着香烟的手指微微颤抖着。
这不是因为疲惫，而是因为极度的亢奋和尚未完全发泄干净的贪婪。
他低下头，那双布满红血丝的眼睛，居高临下地俯视着瘫软在自己身边的沈贝贝。
此时的沈贝贝，简直就像是一件被彻底玩坏了的绝世艺术品。
她那头原本高高扎起的单马尾早已经散乱不堪，被汗水浸透后一缕缕地贴在雪白的香肩上。
粉色的运动背心被推到了锁骨上方，那对傲人的饱满在空气中微微颤动着，上面布满了王贤朱粗暴揉捏留下的红痕。
王贤朱的目光顺着她平坦的小腹一路向下，最终停留在她那双穿着白色小腿丝袜的极品长腿上。
“这破袜子，现在看着真碍事。”
王贤朱嘟囔了一句，他猛地俯下身，粗糙的大手一把抓住了沈贝贝那双白丝袜的袜口。
“呀……”
沈贝贝发出一声无力的娇呼。
伴随着“嗤啦”一声，那双为了保持清纯而特意保留、此刻已经沾满了泥泞和污渍的白色丝袜，被王贤朱毫不留情地一把褪了下来，像扔垃圾一样随手丢到了床下。
失去了最后的一层布料遮挡，沈贝贝那双长达一百厘米、没有任何瑕疵的逆天长腿，完完全全地、赤裸裸地展现在了明亮的灯光下。
王贤朱并没有急着立刻提枪上阵。
他像一头耐心的饿狼，顺着那双美腿缓缓向上爬去，强壮的躯体重新压在了沈贝贝柔软的身躯上。
他低下头，一口狠狠封住了沈贝贝那微启的红唇。
这不仅是一个吻，更是野蛮的掠夺。
那条带着烟草味的粗糙舌头强行撬开她的牙关，在她的口腔内疯狂搅动、吸吮，与她那条软糯的丁香小舌紧紧纠缠，发出令人面红耳赤的“啧啧”水声。
与此同时，他那双布满老茧的大手毫不客气地盖在了沈贝贝那对因急促呼吸而剧烈起伏的雪白双乳上。
他粗暴地揉捏、抓挠着那惊人的饱满，指腹刻意在敏感的顶端重重碾压。
“唔……王哥……轻点……”沈贝贝在唇舌交缠中溢出破碎的娇喘。
王贤朱顺势将嘴唇下移，一口含住了其中一颗早已挺立的红梅。
他用温热的口腔死死包裹住那点敏感，粗糙的舌尖在上面疯狂地打圈、挑逗，牙齿时不时地轻轻啃咬拉扯。
上方的极致刺激让沈贝贝腰肢猛地向上弓起。而就在这时，王贤朱的另一只手已经顺着她平坦的小腹一路向下，径直探入了那片刚刚经历过破处之痛的泥泞幽谷。
两根粗壮的手指毫不留情地刺入了那紧致的甬道深处，开始快速地抠弄、抽插。
“啊……不要……那里还痛……啊！”
上下双管齐下的狂暴前戏，瞬间点燃了沈贝贝体内残存的药效。
那刚刚被破瓜的甬道虽然还带着火辣辣的撕裂痛楚，但在这种密集、粗暴的手指抠弄和乳头吸吮下，一股难以言喻的酸痒感如同海啸般席卷全身。
仅仅几分钟的折磨，沈贝贝便双眼翻白，十根脚趾死死绷紧，在一声高亢的尖叫中，迎来了中场休息后的第一波小高潮。
大量的蜜液如同决堤的泉水，顺着王贤朱的手指疯狂涌出，将大腿根部弄得一塌糊涂。
看着身下高潮抽搐的绝美尤物，王贤朱将她整个人在宽大的真丝床单上摆正，让她平躺着。
随后，他抓住沈贝贝纤细白皙的脚踝，将她那两条修长的美腿高高地向上折起，直接架在了自己宽厚的肩膀上。
这个极其大开大合的姿势，让静瑶最隐秘的领地再次毫无防备地敞开，而她那双犹如艺术品般的玉足，则刚好垂在王贤朱的脸侧。
王贤朱看着眼前这双白得晃眼的长腿，眼底的欲火再次熊熊燃烧。
他情不自禁地偏过头，张开那张散发着淡淡烟草味的嘴，一口将沈贝贝那几根涂着粉色指甲油、圆润可爱的脚趾含进了嘴里。
“嗯……”脚趾上传来温热湿滑的包裹感，让沈贝贝浑身过电般地一颤。
王贤朱用粗糙的舌尖肆意地舔舐着她娇嫩的脚心和脚趾缝，喉咙里发出一阵满意的赞叹：“真他妈是极品……贝贝，你这双腿太美了，简直比静瑶的都长，比她的还要勾人。”
听到“静瑶”这两个字，沈贝贝那原本被情欲烧得有些迷离的大脑，瞬间闪过一丝精光。
她太知道自己现在该扮演什么样的角色了。
她躺在床上，胸口剧烈起伏着，装出一副涉世未深、又带着几分迷茫和娇憨的模样，软糯地呢喃道：“王哥……静瑶……是谁呀？嗯……你干嘛提别的女人的名字……”
王贤朱松开了她的脚趾，嘴角的笑容瞬间变得极其恶劣，透着一股强烈的、凌驾于两位顶级校花之上的病态控制欲。
“那是你嫂子。”
王贤朱双手扶住自己那根早已经再次坚硬如铁的紫红色巨物，对准了那道刚刚经历过小高潮、泥泞不堪的入口，腰部猛地向前一沉！
“噗嗤——！”
“啊！”沈贝贝被这突如其来的满根贯穿撑得惨叫出声。
尽管刚才的小高潮分泌了海量的蜜液，提供了极其丰沛的润滑，但这毕竟是她的第二次插入。
那刚刚被强行破瓜的甬道依然狭窄、生涩到了极点。
那根紫红色的恐怖巨物挤入的瞬间，沈贝贝只觉得下体传来一阵极其极端的撕裂胀痛感，仿佛整个人要被从中间硬生生劈开。
但在这极致的“疼”与“酸”之下，那种直达骨髓的“痒”却像最烈性的毒药一样疯狂蔓延。
刚才手指抠弄带来的空虚感根本无法平息她体内的叫嚣，疼、酸、痒三种感觉交织在一起，让她那具初尝禁果的躯体，此刻竟然本能地、疯狂地渴望这根庞然大物来彻底填补深渊。
但就在巨物完全没入的瞬间，王贤朱却像是一尊雕像般，死死地卡在最深处，硬生生地停止了所有的抽插动作！
他居高临下地看着身下这具绝美的娇躯，用一种极其粗鄙、却又带着绝对命令口吻的语气，下达了最终的宣判：
“在这个家里，她是妻，你是妾。”
“贝贝，你给老子听清楚了。以后要想让我继续肏你，就得死死记住自己的身份。记住了没？”
时间在这一刻仿佛静止了。
那根滚烫、粗壮得惊人的铁杵，就那样死死地填塞在沈贝贝的体内，纹丝不动。
对于沈贝贝这具早已经被“潘多拉魔药”的催情副作用彻底唤醒、极度渴望被猛烈撞击的身体来说，这种“满根进入却静止不动”的折磨，简直比杀了她还要难受一万倍！
小腹深处那一万只蚂蚁同时啃咬的奇痒，瞬间如海啸般爆发！
“王哥……动……你动一下呀……”
沈贝贝痛苦地扭动着腰肢，试图通过自己摩擦来缓解那种要命的空虚，但王贤朱却死死地按住她的胯骨，不让她有丝毫的借力。
“回答我！记住了没？！”王贤朱恶狠狠地逼问道。
在那种极端的痒意和空虚的折磨下，沈贝贝高贵的自尊心被彻底碾碎。她眼泪汪汪地看着王贤朱，像个真正发了情的女奴一样，彻底放下了所有的矜持。
“记住了……我记住了！”
沈贝贝哭喊着，声音甜腻、酥麻得几乎要滴出水来，“我是王哥的妾！静瑶是你的妻！我只是你的小妾！呜呜……求求你，王哥，快动起来……里面好痒呀……我要痒死了……”
“哈哈哈哈！好！老公这就给你止痒！”
听到这句极度卑微的臣服，王贤朱发出一声狂妄的嘶吼，终于开启了如同打桩机般狂暴的正常位抽插！
“啪！啪！啪！”
肉体拍击的声音在主卧里震耳欲聋。
“不要……太深了……啊……慢一点……”起初，沈贝贝还本能地因为那恐怖的尺寸而发出断断续续地求饶，双手死死地抓着真丝床单。
但这仅仅维持了几分钟。
“翻个身！”
王贤朱突然一把将她拉起，强行将她翻转成侧卧的姿势。
他从背后贴上去，抬起她那条修长的右腿架在自己的胯间。
侧入式。
这是一个极其刁钻、能够让巨物以最贴合的角度疯狂碾压前壁敏感点的姿势。
“噗嗤！噗嗤！”
随着王贤朱更加深入的研磨和碾压，那股又痒又麻的快感彻底冲破了沈贝贝的理智闸门。
她的态度发生了翻天覆地的转变。那原本抗拒的娇嗔，完全变成了主动的索求。
“啊……好爽……王哥……就是那里……”
沈贝贝闭着眼睛，头向后仰，死死地贴在王贤朱的胸膛上，竟然开始主动要求加速，“快一点……再用力一点……把我顶碎吧……啊！”
“操！你这个极品小妾，骚透了！”
王贤朱被她的浪叫刺激得双眼猩红，他猛地抽出巨物，一把将沈贝贝拽了起来，强迫她双膝跪在床上，双手撑着床垫。
后入式！
沈贝贝那盈盈一握的纤腰下塌，将那浑圆饱满的雪白臀部高高地撅起。
王贤朱从后面如同狂暴的野兽般，一次次发动着极其凶悍的深顶。
在这种最能激发动物本能的姿势下，沈贝贝完全丧失了最后的人性。
她的长发在空中狂乱地飞舞，小腹深处的痉挛一波接着一波。
“要来了……老公……我要丢了！”
在经历了长达四十分钟的连环变阵和狂暴抽插后，沈贝贝感觉到通道内壁开始疯狂地收缩、绞杀，她知道自己即将迎来那足以让人灵魂出窍的绝顶。
她再也控制不住自己，回头看着身后那个粗壮的男人，发出了最放荡、最卑微的乞求：
“射进来……老公……求求你内射我……全部射给你的小妾……把我灌满！”
听到这句毫无廉耻的求精宣言，王贤朱的忍耐也到达了绝对的极限。他死死地扣住沈贝贝的腰肢，双眼猩红地盯着身下这具绝美娇躯，在即将爆发的边缘，他故意停顿了一下，用充满施舍与狂妄的粗鄙语气吼道：
“记住了！老子这些精华本来是留给静瑶那个正妻的，现在都给你了！这是你的荣幸，知道吗？！”
在这种极度的阶级羞辱和肉体濒临绝顶的双重折磨下，沈贝贝的大脑彻底宕机。她一边疯狂地摇晃着脑袋，一边语无伦次地哭喊着答应：
“知道了……谢谢老公……这是我的荣幸……都给我！把它们都给我！呜呜……我要给你生孩子……插死我吧……啊！我来了！！！”
伴随着这句彻底丧失底线的疯魔呐喊，王贤朱腰部猛地发力，连续三次几乎要将她贯穿的致命深顶狠狠砸下！
“接好了！！！”
“轰——！”
第一股滚烫、浓稠到了极点的海量白浊，如同决堤的高压岩浆，疯狂地、狠狠地射在了沈贝贝子宫颈的最深处！
就在这滚烫岩浆击中靶心的同一瞬间，沈贝贝的身体剧烈地向后反折，通道内壁爆发出前所未有的恐怖绞杀力，她竟然在被疯狂内射的过程中，迎来了今晚最猛烈的一次高潮！
“呃啊——！”
沈贝贝发出一声凄厉的高亢长鸣，十根脚趾死死地抠进真丝床垫里，浑身的肌肉都在剧烈抽搐。
这仅仅只是一个开始，王贤朱采用“拔出再深顶”的连环内射方式，将积攒的精华一发接着一发地、源源不断地打入她最隐秘的深处。
那惊人的热度和恐怖的容量，瞬间填满了所有的空隙。
沈贝贝平坦的小腹，甚至肉眼可见地微微鼓起了一个小包！
大量的白浊因为实在装不下，顺着结合处的边缘大股大股地溢出，将那酒红色的真丝床单彻底染成了一片淫靡的污浊。
然而。
在这肉体被彻底灌满、被彻底玷污的极限瞬间。
沈贝贝的理智虽然被烧毁，但她那深埋在骨子里的病态执念，却犹如寒冰般清醒！
她强忍着那种灵魂都要被抽飞的眩晕感，极其刻意地、艰难地偏过了头。
她越过王贤朱那因为疯狂喷发而颤抖的肩膀，那双布满红血丝、水光潋滟的狐狸眼，穿透了主卧里暧昧的空气，极其精准地、死死地盯住了隐藏在电视机边框里的那个8K微型摄像头！
在她的视线里，那个压在她身后的丑陋男人仿佛消失了。
取而代之的，是那个远在新校区公寓里、正坐在屏幕前的张家大少爷。
在这极度的疲惫、肉体的极致满足、以及精神极度变态的升华中。
沈贝贝看着那个冰冷的摄像头，红肿的嘴角极其诡异地向上拉扯，扯出了一个凄美、放荡、却又充满了绝对臣服的癫狂微笑。
她张开嘴，对着镜头，没有发出任何声音，只是用唇形，极其清晰地、一字一顿地吐出了四个字：
“你的……小妾。”
做完这个无声的口型，沈贝贝的大脑陷入了一片绚烂的白光，她在这场完美的献祭仪式中，带着那一抹惊艳了整个黑夜的绝美微笑，彻底昏死了过去。
“你的……小妾。”
这无声的四个字，配上沈贝贝昏死前那抹凄美、放荡却又带着绝对臣服的癫狂微笑，犹如一柄淬了剧毒的绝世利刃，穿透了那块一百寸的8K超高清屏幕，精准无误地刺穿了林东元的心脏。
新校区的豪华单人公寓里，死一般的寂静被粗重得犹如拉风箱般的喘息声撕裂。
林东元跪在昂贵的波斯地毯上，双眼因为极度的充血而变得猩红可怖。
他死死地盯着屏幕，看着那个高傲明艳的表演系校花，在这个本该属于他未婚妻的奢华牢笼里，为了取悦他那不可见人的隐秘癖好，将自己作为最下贱的祭品，彻彻底底地献祭给了一个底层混混。
而且，她知道他在看！她甚至在最极致的堕落中，与他完成了这场跨越时空的灵魂共振！
“轰——！”
林东元的大脑彻底宕机了。
什么财阀公子的矜贵，什么道德与伦理的底线，在这一刻，被这股前所未有的、毁天灭地般的背德快感炸得连渣都不剩。
这种将绝美尤物亲手推入深渊，看着她在泥沼中因为自己而发狂、沉沦的极致掌控感，将他那严重的性心理障碍推向了有生以来的绝对峰值！
“啊——！！！”
伴随着一声犹如困兽破笼而出、歇斯底里到近乎泣血的嘶吼，林东元浑身的肌肉在这一瞬间紧绷到了痉挛的极限。
他那张温润如玉的面具被撕得粉碎，五官因为极度的兴奋和扭曲的快感而挤压在一起。
“呲——”
没有任何物理上的触碰，甚至连手都没有去套弄。
仅仅只是凭借着这种突破了人类感官极限的双重NTR视觉强暴和精神凌迟，林东元那根在西装裤下早已胀痛难忍的器官，爆发出了他人生中最猛烈、最狂暴、也最病态的一次决堤。
大股大股滚烫的白浊，凄惨而又疯狂地喷洒而出，瞬间湿透了他名贵的衣物，甚至在大理石茶几的边缘留下了斑驳的痕迹。
林东元大口大口地喘息着，整个人像是一滩失去骨架的烂泥，颓然地向后倒去，瘫倒在地毯上。
冷汗浸透了他的衬衫，他的身体还在因为高潮的余韵而不可控制地剧烈抽搐。眼眶里，竟然滑落了一滴混合着极致爽快与深深悲哀的生理性泪水。
他赢了，又或者说，他彻底疯了。
他心甘情愿地将自己的灵魂锁进了这个名为“绿帽”的铁处女中，在这个不见天日的精神深渊里，戴上了那顶扭曲的王冠。
……
同一时间，“君临天下”大平层的主卧内。
空气中弥漫着一股浓烈得化不开的石楠花腥气与汗酸味。
王贤朱大喘着粗气，看着身下已经彻底昏死过去的沈贝贝。
在那张价值几十万的真丝大床上，沈贝贝那具堪称造物主杰作的完美躯体，此刻就像是一个被玩坏了的破布娃娃，毫无生气地瘫软在酒红色的床单上。
她那件运动背心早已经被撕成了碎布条，那双原本极具诱惑力的白色小腿丝袜，不仅被磨出了大片的毛球，大腿根部更是沾满了令人触目惊心的、属于他的浑浊体液。
在两人结合处的边缘，那滩混合着处子之血的殷红与海量白浊的泥泞，成为了王贤朱今晚最引以为傲的功勋章。
“嘿嘿……老子的……”
王贤朱抹了一把脸上的臭汗，发出一声充满底层暴发户气息的狂笑。
在这个疯狂的夜晚，他不仅拿下了这个比王静瑶还要火辣、还要主动的极品校花的“一血”，而且还是在林东元这个财阀公子几千万的豪宅里完成的！
他的虚荣心和野心，在这一刻如同吹气球般无限膨胀。
他看着身侧昏睡的沈贝贝，脑海中不可遏制地浮现出了另一个清冷绝尘的身影——王静瑶。
“白天鹅是我的，这只红狐狸也是我的。林东元那个废物，只配给老子提供炮房！”
王贤朱的眼底闪烁着极度贪婪的光芒，一个极其疯狂、甚至堪称大逆不道的宏伟蓝图在他的心底悄然生根发芽，“早晚有一天……老子要在这张三米宽的大床上，让你们这两个全校最顶级的校花，一左一右地跪在老子胯下，陪老子玩一皇双后！”
他扯过那条已经被弄脏的真丝夏凉被，随意地盖在两人身上，将沈贝贝紧紧地搂进怀里，在这个充斥着他罪恶印记的奢华主卧里，心满意足地打起了呼噜。
……
这场漫长、荒诞而又充斥着无尽欲望的初夏之夜，在三个截然不同的空间里，缓缓地画上了一个极其糜烂的休止符。
视线穿过沉沉的夜幕，犹如蒙太奇般在几个画面中不断交错剪辑：
数百公里外的沿海城市。
五星级酒店1808号行政套房内，床头的灯光昏暗。
那座代表着全国古典舞最高荣誉的纯金奖杯，正静静地立在床头柜上，闪烁着冰冷而耀眼的光芒。
而在这座奖杯旁的大床上，H大的骄傲、清冷高贵的白天鹅王静瑶，正赤裸着那具被彻底改造过的丰腴娇躯，温顺地依偎在一个年过六旬的老教授怀里。
她的子宫深处，依然锁着恩主刚刚赐予的最浓稠、最滚烫的生命精华。她在荣誉加身与肉欲堕落的双重迷梦中，睡得无比香甜，甚至嘴角还挂着一丝对未来名利场充满期盼的微笑。
H市中心，“君临天下”大平层内。
那个野性张扬、身材火辣的表演系校花沈贝贝，为了一个扭曲的暗黑契约，心甘情愿地在这张本该属于王静瑶的婚床上，将自己最宝贵的贞洁与尊严，献祭给了一个她最瞧不起的底层混混。
她的眼角还带着未干的泪痕，但在梦里，她或许正在幻想着如何用这具沾满污垢的躯体，去索取那个完美贵公子更多的偏爱。
H大新校区，单人豪华公寓。
林东元已经清理干净了身上的狼藉。他穿着那件纤尘不染的白衬衫，独自一人站在巨大的落地窗前，手里端着一杯猩红的拉菲。
他看着窗外这座繁华都市的璀璨灯火，深邃的眼眸里倒映着一种掌控一切、却又病入膏肓的冷酷。
在他的眼里，无论是远在外地的王静瑶，还是大平层里的沈贝贝，亦或是那个自以为是王者的王贤朱，都不过是他这场名为“堕落”的巨型沙盘中，几枚各司其职的完美棋子。
大一下学期，就这样在这场充斥着背德、算计、鲜血、荣誉与白浊的荒诞狂欢中，彻底落下了帷幕。
随着即将来临的漫长暑假，一张更加庞大、更加错综复杂、也更加血腥的“三男二女”修罗场巨网，已经在这深不见底的深渊中，悄然张开了它吞噬一切的獠牙。 


第六十一章：清晨的潮吹与无尽的余韵
初夏的阳光，带着一丝并不属于这个奢靡空间的清透，穿透了上海市中心“君临天下”顶层大平层那面巨大的落地玻璃窗。
高档的隔光窗帘只拉上了一半，金色的光柱宛如舞台上的聚光灯，斜斜地打在主卧那张凌乱不堪、犹如刚刚经历过一场惨烈战争的法式真丝大床上。
时钟的指针已经悄然划过了上午十点。
沈贝贝艰难地、极其缓慢地睁开了那双总是水光潋滟的狐狸眼。睫毛微微颤动，光线的刺目让她本能地想要翻个身，用手臂遮挡一下阳光。
然而，就在她的大脑向肢体下达移动指令的那一瞬间，一股撕裂般的、直钻骨髓的酸疼感，瞬间从大腿根部和腰椎深处如电流般窜遍了全身。
“嘶……”
沈贝贝倒吸了一口凉气，原本还有些迷糊的大脑瞬间清醒了过来。她僵硬地躺在原地，像是一具刚刚被拆解又勉强拼凑起来的精致人偶，连动一根脚趾都觉得吃力。
意识如潮水般回笼，昨晚那场疯狂、暴虐、毫无底线的处子献祭，化作无数帧极其具有冲击力的高清画面，在她脑海里疯狂闪现。
她微微低下头，视线顺着自己原本白皙如雪的天鹅颈向下看去。那具曾经在H大新校区引得无数男生疯狂意淫、完美无瑕的冷白皮娇躯上，此刻已经找不到一块好肉。
从饱满的胸乳，到平坦紧致的小腹，再到修长笔直的双腿内侧，密密麻麻地布满了深紫色的指印、狰狞的咬痕以及大片大片因为粗暴揉捏而留下的红斑。
这些痕迹，如同在这具极品肉体上打下了一个又一个粗鄙的烙印，无声地昭示着昨夜那个施暴者是何等的不知餍足。
而最让她感到心惊肉跳的，是下半身传来的异样感。
那里不仅撕裂般的疼痛，更有一种极其夸张的红肿与外翻感。
即便现在双腿是合拢的，她依然能清晰地感觉到，那原本紧致粉嫩的通道，此刻正处于一种无法完全闭合的半敞开状态。
更可怕的是，伴随着她轻微的呼吸和肌肉收缩，一种极其黏腻、冰凉却又带着某种诡异腥气的液体，正顺着大腿根部缓缓向外渗出，粘在了大床那已经彻底报废的昂贵真丝床单上。
那是昨晚，那个底层混混足足五次狂暴冲刺后，强行灌注进她身体最深处的海量白浊。
沈贝贝呆呆地看着天花板上那盏奢华的水晶吊灯。
思绪在这一刻跨越了空间的距离。
她想到了自己和张东元的老家，那个温婉如水的江南水乡，杭州。
他们从小在那个城市长大，张东元是高高在上的财阀少爷，而她是苦苦追寻他脚步的学妹。为了张东元，她追到了这座被誉为魔都的钢铁森林——上海。
而现在，张东元那个在所有人眼中如同神明般不可亵玩的“正牌未婚妻”王静瑶，此刻正远在千里之外的千年古都西安，参加着高雅的古典舞比赛。
三个城市，三个人。
而她沈贝贝，却在这个属于上海市中心的顶级大平层里，在一张原本应该属于张东元和王静瑶的婚床上，被张东元那个最底层的、粗鄙不堪的舍友，彻底剥夺了贞洁，变成了一个被精液灌满的破鞋。
“我一定是疯了……”
沈贝贝在心里喃喃自语，嘴角勾起一抹带着三分凄凉、七分自嘲的苦笑。
她竟然为了满足自己深爱的男人那种病态的“绿帽癖”，主动勾引一个油腻的黄毛，主动张开双腿，任由那种非人类的恐怖巨物将自己的尊严和肉体寸寸碾碎。
她以为自己醒来后会感到恶心、会感到痛不欲生、会觉得自己肮脏透顶。
但是……没有。
就在沈贝贝自嘲自己是个疯子的瞬间，她的脸颊却不受控制地泛起了一抹病态的绯红。
因为，当她回想起昨晚被那根紫黑色的、粗壮如儿臂的恐怖巨物强行撑开、一寸寸楔入身体最深处的感觉时，她的大脑不仅没有排斥，反而不可抑制地分泌出了多巴胺！
那种感觉太可怕了。那根本不是人类可以承受的尺寸，但正是因为那种极限的撑涨感，那种仿佛连灵魂都要被从天灵盖顶出去的极致填满感，让她的身体在极致的痛苦中，体验到了足以让人大脑彻底宕机的毁灭性快感。
昨晚那五次海量内射，每一次滚烫岩浆击中子宫颈的瞬间，她都会不受控制地翻着白眼潮吹、痉挛。
这种粗暴到极点、下流到极点的填满，真的会让人上瘾。
沈贝贝紧紧地咬着下唇，感受着下体传来的那一丝丝隐秘的酥麻感。她那一向以“狐媚”、“精明”著称的聪明大脑，在这一刻终于彻底顿悟了。
她终于明白，为什么王静瑶那个出了名的冰山美人、历史级别的清冷校花，放着张东元这种完美的顶级高富帅不要，偏偏会出轨王贤朱这个一无是处、甚至长得有些丑陋的底层混混了。
这不是什么爱情，这甚至不是什么心理上的诱惑。
这就是最纯粹的、动物本能般的“生理性上瘾”！
在王贤朱那根绝对的生理本钱面前，任何女人的矜持、教养、甚至灵魂，都会被捣得粉碎。
那是一件足以让任何理智女性沦为肉欲奴隶的“核武器”。
王静瑶骨子里根本不是荡妇，她只是和现在的自己一样，身体被这根巨物彻底喂熟了，产生了根本无法戒断的生理依赖。
“呵……王静瑶，原来你也不过是个离不开大屌的贱货罢了……”
沈贝贝在心里冷笑着，一种奇异的、扭曲的胜负欲在她心底蔓延。她不再去纠结自己这样做到底是对是错，不再去想自己是不是跌入了深渊。
她只知道两件事：第一，昨晚她爽到了极点；第二，她这样做，绝对能死死地抓住张东元那颗病态的心。
只要自己舒服，又能帮到东元满足他那不可告人的癖好，这就足够了。
沈贝贝强忍着身体的酸痛，极其艰难地伸出那条布满吻痕的雪白藕臂，从床头柜上摸过了自己的手机。
点亮屏幕，时间是10:28。
她熟练地打开微信，点开了那个被她永远置顶、备注为“神明”的对话框——张东元。
此刻的张东元，应该正坐在上海H大新校区明亮宽敞的经管系阶梯教室里，穿着干净考究的衬衫，戴着斯文的金丝眼镜，扮演着那个完美无瑕的财阀学长。
沈贝贝看着屏幕，手指微微发抖。她深吸了一口气，带着一种极其病态的兴奋感，将一段极其露骨、足以将任何正常男人的尊严撕得粉碎的文字，发送了过去：
“昨晚你看了吗？刺激吗？我是不是比王静瑶厉害？我脏了！你还爱我吗？”
这简短的二十几个字，每一个标点符号都透着一种歇斯底里的献祭感与极致的心理虐恋。
她是在向她的“神明”展示自己刚刚被野兽撕裂的鲜血淋漓的伤口，并以此作为要挟，祈求神明的一丝垂怜。
信息发出去后，沈贝贝的心脏开始剧烈地跳动起来，甚至比昨晚高潮时跳得还要快。
她死死地盯着屏幕，呼吸变得急促。
仅仅过了不到十秒钟。
屏幕上方显示出“对方正在输入中…”的字样。
沈贝贝屏住了呼吸。
下一秒，张东元的回复弹了出来。没有长篇大论，没有虚伪的安慰，只有极其冷静、甚至可以说是冰冷彻骨的三句话：
“贝贝，谢谢你。”
“虽然我很想说爱你，但是我不想骗你。昨晚以后我会慢慢尝试去爱上你。”
“但是我和静瑶的感情不会变的。”
看着这几行冰冷的黑色字体，正常女孩如果看到自己为了深爱的男人献出初夜、被别人糟蹋后，却换来一句“感情不会变，依然最爱未婚妻”的答复，恐怕会当场崩溃大哭，甚至愤怒地砸碎手机。
但沈贝贝没有。
她静静地看着这几句话，那双水汪汪的狐狸眼里不仅没有愤怒和委屈，反而慢慢地、慢慢地渗出了一种极其病态的、令人毛骨悚然的满足与安心。
她懂了。
张东元没有骗她。这就是张东元最迷人的地方，他像一个高高在上的沙盘上帝，冷酷而理智。
他连骗都不屑于骗她。
“谢谢你”三个字，证明了她昨晚的献祭成功地取悦了这个拥有绿帽癖的神明。 
“慢慢尝试爱上你”，是神明赐予她这个疯狂信徒的最高奖赏。 
而那句“和静瑶的感情不会变”，则是一种残忍的阶级划分——静瑶永远是神坛上的正妻，而她沈贝贝，通过这场血淋淋的肉体投名状，终于成功地拿到了留在神明脚下、充当“小妾”与“玩物”的门票。
面对这残忍到了极点的坦诚，沈贝贝感到了一种深入骨髓的病态安全感。
不怕他不爱，就怕他骗自己。现在，契约已经达成，她再也没有任何退路，也不需要任何退路了。
沈贝贝嘴角勾起一抹凄美而绝然的微笑，用颤抖的指尖，在屏幕上敲下了她对这个男人的终极誓言，完成了精神层面上最彻底的自虐与臣服：
“有你这句话就行了。”
“我爱你，东元，很爱很爱你。”
点击发送。
屏幕暗了下去。
沈贝贝像是用尽了全身最后的一丝力气，长长地呼出一口浊气。
肉体已经被黄毛彻底占有并打上了形状，而她的灵魂，却在这段极其变态的文字交锋中，死死地与那个戴着金丝眼镜的男人锁在了一起。
就在这时，身旁原本平静的真丝被褥里，传来了一阵粗重的翻身动静……
伴随着被褥摩擦的“簌簌”声，一条长满粗黑汗毛、略显肥硕的胳膊，犹如一条沉重的铁链，从背后蛮横地伸了过来，极其自然地环上了沈贝贝那盈盈一握的纤细腰肢。
“呼……几点了……”
一声沙哑、透着浓重起床气和疲惫感的嘟囔声在耳边响起，王贤朱醒了。
沈贝贝强忍着腰椎传来的酸痛感，缓缓地转过头去。
当明亮的晨光毫不留情地打在旁边那个男人的脸上时，沈贝贝那双绝美的狐狸眼里，瞬间闪过了一丝极其强烈的、几乎无法掩饰的生理性嫌恶。
太丑了。
昨晚在酒精的麻醉和情欲的催化下，加上卧室灯光刻意营造的暧昧，她还能强迫自己去忽略一些东西。
但此刻，在毫无滤镜的白昼里，这具昨晚疯狂索取了她五次的皮囊，显得如此的粗鄙不堪。
王贤朱那张原本就长相平庸的脸庞，经过一夜的酣睡和出汗，此刻布满了一层油光。
两颊那些坑坑洼洼的痘印在阳光下清晰可见，眼角还挂着一点黄色的眼屎。而最让沈贝贝感到反胃的，是他脑后那个他自己觉得很文艺、但在别人眼里却极其滑稽猥琐的“小马尾”，此刻正因为睡觉的挤压而像一撮枯草般乱糟糟地翘着。
顺着那张脸往下看，王贤朱那缺乏锻炼、微微发福的身躯上，虽然有着一层不讲理的蛮力肌肉，但依然带着些许双下巴和腰间的赘肉。
这样一具粗俗的身体，四仰八叉地躺在张东元那价值几十万的酒红色真丝大床上，就像是一坨牛粪被强行摆在了精美的青花瓷盘里，透着一种令人作呕的阶级违和感。
沈贝贝的视线不可控制地继续下移。
掀开半截的夏凉被下，她看到了王贤朱双腿间那个蛰伏着的物件。
经过昨晚那种非人类强度的透支，那根将她送上天堂又拉入地狱的恐怖巨物，此刻正处于疲软的状态，软趴趴地搭在大腿上。
可是，哪怕是在完全疲软的状态下，它的尺寸依然大得惊人，比正常男人勃起时还要粗壮一圈！
而且，它的颜色又黑又丑，顶端甚至呈现出一种因为过度摩擦而发亮的黑红色，上面还残留着几丝干涸的白色与透明交织的黏液痕迹。
作为新校区最顶级的颜控，沈贝贝看着这坨黑紫色的死肉，胃里瞬间翻涌起一阵强烈的反胃感。
她无论如何也无法在视觉上接受这种丑陋的东西。她甚至开始怀疑自己是不是疯了，昨天晚上，她就是被这么一个恶心的东西，操得死去活来、翻着白眼潮吹的？
她怎么可能允许这种东西留在自己的身体里？甚至还主动求着它射进来？
“嘿嘿……老婆，早啊。一醒来就盯着老公下面看，是不是又馋了？”
王贤朱虽然刚醒，但那种属于底层普信男的谜之自信却是刻在骨子里的。
他看着沈贝贝呆滞的目光，不仅没觉得不好意思，反而咧开那张有些干裂的厚嘴唇，露出了一个极其下流的坏笑。
没等沈贝贝回过神来，王贤朱那条搭在她腰间的手臂猛地发力！
“呀！”
沈贝贝发出一声短促的惊呼，整个人被这股蛮力直接拽了过去，重重地撞在了王贤朱那油腻、结实的胸膛上。
下一秒，王贤朱的一只大手死死地按住了沈贝贝的后脑勺，另一只手捏住她的下巴，不管不顾地、极其粗暴地吻了上去！
“唔唔——！”
这是一个足以让人窒息的晨吻。
没有刷牙的口腔里，混合着隔夜发酵的浓烈口臭、劣质烟草经过一夜沉淀后的酸腐味，以及昨晚喝剩下的劣质果酒的馊味。
这股比下水道还要难闻的恶臭气息，顺着王贤朱那条蛮横撬开她牙关的舌头，毫无保留地、疯狂地灌入了沈贝贝的口腔！
沈贝贝的眼睛瞬间瞪得溜圆，眼底涌出了生理性的泪水。
太臭了！太恶心了！
那条粗糙的长满舌苔的脏舌头，在她的口腔内壁疯狂地搅动、舔舐，仿佛要将她嘴里的每一丝空气都抽干。
沈贝贝的胃部剧烈地痉挛着，她拼命地想要偏过头，双手死死地抵在王贤朱的胸口想要推开他，喉咙深处甚至已经发出了阵阵压抑不住的干呕声。
可是，王贤朱的力气实在太大了，他像是一座大山一样将她死死地压在身下，根本不给她任何逃离的余地。
一秒钟，十秒钟，半分钟……
就在沈贝贝觉得自己快要被熏晕过去，即将因为这极度的恶心感而彻底崩溃的时候。
奇迹，或者说，极其可悲的生理变异，发生了。
大约过了一分钟左右。
沈贝贝那原本因为反胃而剧烈挣扎的身体，竟然不可思议地、一点一点地软了下来。
她的大脑依然觉得这股味道极其恶心，依然在疯狂地尖叫着想要逃离。
可是！
她那具在昨晚被彻底开发、又被高浓度的“潘多拉魔药”反复浸泡、彻底改造过的躯壳，却极其不争气地背叛了她的理智！
那种浓烈的、甚至带着几分腥臭的底层雄性气息，对于这具早已经食髓知味、对巨物产生了严重路径依赖的肉体来说，竟然变成了一种极其强效的催情剂！
身体的条件反射，远比大脑的逻辑来得更加直接、更加致命。
在王贤朱那粗暴的深吻和身体的挤压下，沈贝贝惊恐地发现，自己的体温正在急速升高。
那一层原本因为清晨微凉而泛起鸡皮疙瘩的冷白皮，此刻正迅速地泛起一层迷离的潮红。而她那原本酸痛不堪的下半身，那个被强行撕裂后又被反复灌溉的隐秘通道，竟然开始不受控制地收缩、痉挛，疯狂地分泌出一股股滚烫的、透明的蜜液！
她……她竟然对着这个让她觉得无比恶心的丑陋男人，发情了！
“唔……嗯嗯……”
沈贝贝抵在王贤朱胸口的双手，力道越来越小，最终，那两只纤细的手臂如同失去了骨头一般，缓缓地向上滑去，极其自然地、甚至带着几分主动迎合的意味，搂住了王贤朱那粗壮的脖颈。
感受到了身下尤物从抗拒到迎合的转变，王贤朱发出一声满意的低吼。
他松开了捏着她下巴的手，顺势向下，一把极其精准地抓住了沈贝贝胸前那因为呼吸急促而剧烈起伏的傲人双乳。
“昨天晚上还没摸够，这奶子真他妈大，真他妈软……”
王贤朱一边含糊不清地嘟囔着，一边毫不客气地在那团雪白上肆意地揉捏、挤压。粗糙的指腹甚至故意挑逗着那颗已经因为动情而挺立起来的红梅，用指甲在上面轻轻地刮擦。
“啊……别掐那里……疼……”
沈贝贝的嘴唇终于得到了片刻的自由，她大口大口地呼吸着新鲜空气，但从喉咙深处溢出的，却是一声声甜腻到骨子里的娇喘。
理智已经彻底被肉欲的狂潮淹没。
两分钟后。
沈贝贝那双在王贤朱背上游走的手，仿佛拥有了自主的意识一般，极其自然地顺着男人的脊背一路向下探去。
当她那娇嫩的手心，触摸到王贤朱双腿间那个物体时，她忍不住发出了一声满足的喟叹。
仅仅只是几个深吻和简单的揉捏。
那根刚才还软趴趴、黑紫色的死肉，此刻竟然已经像是一根即将出鞘的利剑般，重新充血、勃起，变得狰狞可怖、滚烫如铁！
沈贝贝那修长白皙的手指，极其熟练地握住了那根跳动的巨物。虽然一只手根本无法完全包裹那惊人的周长，但她依然极其温柔、极其讨好地上下套弄着、抚摸着。
她那双水光潋滟的狐狸眼此刻已经彻底失去了清明，只剩下被情欲支配的迷离与放荡。她的小腹深处，那股食髓知味的空虚感像是一万只蚂蚁在啃噬，下体疯狂分泌的蜜液，早已经将她自己大腿根部的真丝床单浸湿了一大片。
她已经彻彻底底地准备好了。
“这就受不了了？小骚货，你这身体可比你的嘴诚实多了。”
王贤朱看着沈贝贝这副欲求不满的浪荡模样，嘴角勾起一抹下流到了极点的坏笑。
他的手从沈贝贝的乳房上移开，顺着她平坦紧实的小腹一路向下，径直探入了那片早已经泛滥成灾、泥泞不堪的隐秘领地。
“嘶——”
当王贤朱粗糙的手指触碰到那片娇嫩的湿滑时，沈贝贝的腰肢像触电般猛地向上弓起。
王贤朱没有立刻用巨物去填补她的空虚，而是极其恶劣地伸出中指和无名指，在那道被昨晚的疯狂撑得依然有些微微外翻的通道浅处，快速地搅动着、抠弄着。
“不要……别用手……啊……”
沈贝贝难耐地扭动着身躯，双手死死地抓着王贤朱的手臂，试图将他的手指引向更深处。
但王贤朱偏不如她所愿。
他的手指在浅处搅弄了一番后，突然向上滑去，极其精准地在那片湿滑的软肉中，寻找到了那颗因为极度充血而肿胀、敏感到了极点的“痘痘”——阴蒂。
“找到你了，小东西。”
王贤朱狞笑一声，粗糙的指腹按住那颗敏感的神经丛，开始了极其快速、极其用力的拨弄和碾压！
“啊啊啊啊！！！”
这种直击灵魂、没有任何缓冲的极致刺激，瞬间引爆了沈贝贝所有的感官！
她觉得自己的大脑仿佛被一道闪电劈中，眼前的世界变成了一片绚烂的白光。她的十根脚趾在酒红色的真丝床单上死死地抠紧，修长的双腿不可控制地剧烈痉挛着，大量的蜜液如同喷泉般疯狂地涌出，浇灌在王贤朱的手指上。
这种被高频拨弄敏感点的极度空虚和酸爽，彻底击溃了她作为校花、作为女人的最后一点点矜持。
她再也无法忍受这种只在外面隔靴搔痒的折磨了。
她猛地仰起头，那张美艳绝伦的脸庞上布满了泪水和汗水，毫无廉耻地、像个真正发了情的母犬一样，对着眼前这个粗鄙不堪的男人，发出了最凄厉、最放荡的哀求：
“求求你……别弄了……受不了了……”
“王哥……老公……我要！”
“插进来……快用你那根大东西插死我吧！我要！”
这句毫无廉耻的、如同发情母兽般的泣血哀求，在宽敞奢华的大平层主卧里回荡，彻底撕碎了沈贝贝身上最后的一丝名为“校花”的伪装。
“嘿嘿，老婆，这可是你求我的。”
王贤朱那张粗糙的脸上绽放出一种极度狂妄与得逞的狞笑。他等的就是这一刻，等的就是这个高高在上的极品尤物彻底向他的生理本钱屈服。
他没有再进行任何折磨人的边缘试探。
王贤朱双手死死地掐住沈贝贝那盈盈一握的纤腰，将她整个人往自己身前猛地一拖。
沈贝贝那双修长笔直的极品美腿，被迫在酒红色的真丝床单上向两侧大大地张开，呈现出一个极其屈辱却又毫无防备的姿态。那片早已经泛滥成灾、晶莹剔透的粉色名器，完完全全地暴露在了明亮的晨光之下。
王贤朱挺直了腰板。
他扶着那根紫红发亮、青筋暴起、甚至还沾着沈贝贝刚才吐上去的津液与蜜液的恐怖巨物，极其精准地对准了那道泥泞不堪的入口。
那硕大无比的龟头，在接触到那层层叠叠的温软软肉时，极其缓慢地、带着一种不容抗拒的蛮横压迫感，向前推进了一寸。
“呃啊——！”
沈贝贝的瞳孔瞬间放大，修长的天鹅颈猛地向后仰起，发出一声带着痛苦与战栗的尖叫。
太大了。
即便她刚才已经被那种百爪挠心的空虚感折磨得几近发疯，即便她的身体早已经分泌出了海量的动情液，将那条通道润滑得泥泞不堪。
可是，当这个完全超越了人类正常生理极限的庞然大物真正试图挤入时，那种几乎要将她从中间生生劈开的撕裂感，依然让她感到了本能的恐惧。
“王哥……慢点……太大了……太粗了……呜呜……”
沈贝贝的眼角飙出了生理性的泪水，她双手死死地抓着王贤朱结实的手臂，涂着粉色指甲油的指甲甚至在他的皮肤上掐出了几道血痕。
她感觉自己的内脏都在随着这根东西的挤入而发生着位移，那种被极致撑开的饱胀感，让她连呼吸都变得困难起来。
“放松点，老婆，里面太紧了，夹得我好疼。”
王贤朱虽然嘴上这么说，但其实心里早已经爽翻了天。他太享受这种被极品名器死死绞杀的紧致感了。
但他也没有选择大开大合地硬冲，因为他真切地感觉到，沈贝贝这具身体虽然已经被喂熟，但那惊人的紧致度依然需要时间去适应他这异于常人的尺寸。
他耐着性子，强忍着想要一插到底的狂暴冲动，开始以一种毫米级的速度，一点一点地往里顶。
进一寸，退半分，然后再借着涌出的蜜液，继续向前开疆拓土。
这个缓慢进入的过程，足足耗费了两分钟。
当那根紫红色的柱体终于带着摧枯拉朽的势头，彻底没入到根部，两人的耻骨严丝合缝地重重撞击在一起的那一瞬间。
“啊——”
沈贝贝和王贤朱，同时从喉咙深处爆发出了一长串满足到了极点的叹息。
那种被彻底填满的充实感，瞬间驱散了沈贝贝小腹深处所有的空虚和奇痒。她的身体像是一张拉满的弓，在达到极致的紧绷后，又瞬间软化成了一滩滚烫的春水，死死地贴合在王贤朱的身下。
王贤朱没有立刻开始狂风骤雨般的冲刺。
他将身体的重心微微前倾，腰部开始进行着一种极其缓慢、却又深不可测的抽送。每一次抽出，都几乎要将那根巨物完全带离；而每一次挺送，又会以最重的力道，直直地捣入她最深处的宫颈口。
“噗嗤……咕叽……”
黏腻的水声在主卧里有节奏地回荡。
就在沈贝贝被这种缓慢而深沉的冲撞弄得浑身发软、眼神迷离的时候。
王贤朱突然做出了一个让她完全意想不到的举动。
他一只手依然死死地掐着她的腰肢，控制着下半身的抽插节奏；而另一只手，则顺着她大张的右腿滑落，一把抓住了她那只小巧精致、白皙如玉的脚踝。
王贤朱将她那条修长的美腿高高地拉起，拉向自己的面前。
然后，他低下头，张开那张还带着隔夜口臭和烟味的嘴，一口将沈贝贝那几根涂着粉色指甲油、因为情欲而微微蜷缩的娇嫩脚趾，尽数含进了口腔里！
“啊……你干什么……”
沈贝贝被这突如其来的举动吓了一跳，身体本能地瑟缩了一下。
王贤朱没有理会她的惊呼。他那条粗糙的、长满舌苔的舌头，在她的脚趾缝里灵活地穿梭、舔舐着，甚至发出了一阵阵令人面红耳赤的“啧啧”吸吮声。
他像是在品尝着这个世界上最美味的珍馐，将那些圆润可爱的脚趾一颗一颗地裹入口中，用温热的口腔去温暖、去包裹。
如果是以前的沈贝贝，看到一个满身汗臭的底层混混竟然把自己的脚含进嘴里，她一定会觉得恶心到了极点，甚至会当场一脚踹在他的脸上。
可是现在。
奇妙的化学反应在她的体内疯狂发酵。
下半身，是那根粗壮如铁的巨物在极其深沉地碾压着她的敏感点；上半身，则是脚趾被温热潮湿的口腔不断地吸吮、挑逗。
这种上下双管齐下的极致刺激，这种带有严重变态足癖的下流举动，不仅没有让沈贝贝感到一丝一毫的肮脏和恶心。
相反，在极度的快感和“敏感体质”的彻底改造下，她的心理防线已经完全畸变了。
她知道他喜欢这样，她也真切地感觉到，这种被男人当成稀世珍宝般、甚至不惜放下所有尊严去舔舐脚趾的变态待遇，带给她的是一种前所未有的、灵魂都在战栗的征服感与满足感！
她竟然爱上了这种被变态对待的感觉！
“嗯……哈啊……王哥……好奇怪的感觉……啊……”
沈贝贝的呼吸变得支离破碎。她那双被含在男人嘴里的脚趾，不受控制地死死绷紧，甚至调皮地用脚尖轻轻刮擦着王贤朱的舌苔和上颚。
这种迎合，让王贤朱的动作变得更加狂热。
在下半身那种深及灵魂的缓慢重捣，以及脚趾处传来的酥麻湿热的双重刺激下。
开场还不到五分钟。
沈贝贝的身体突然猛地僵直，她仰起头，修长的脖颈上青筋毕露。
“不行了……太深了……王哥……我要到了！”
伴随着一声凄美高亢的长吟，沈贝贝通道内层层叠叠的软肉开始了极其疯狂的痉挛与绞杀！
那被含在王贤朱嘴里的十根脚趾死死地绷成了一条直线，她迎来了今晨的第一次高潮！大量的透明蜜液如同决堤般涌出，瞬间将两人的结合处化作了一片泥泞的沼泽。
“操！你这个极品小骚货！”
感受到下半身传来的那种几乎要将人夹断的恐怖收缩力，王贤朱喉咙里发出了一声野兽般的咆哮。
这声“极品”的夸赞，像是一把彻底点燃炸药桶的火炬。
王贤朱松开了沈贝贝的脚踝，他猛地直起腰，那张粗糙的脸上布满了令人胆寒的狂暴与征服欲。
“刚才爽够了吧？现在轮到老公爽了！”
缓慢的节奏被瞬间抛弃。
王贤朱双手死死地扣住沈贝贝的胯骨，腰腹的肌肉瞬间绷紧到了极限，化身成为一台不知疲倦的重型打桩机，开始了极其狂暴、大开大合的极限冲刺！
“啪！啪！啪！啪！”
肉体拍击的声音在空旷奢华的主卧里轰然炸响，犹如密集的暴雨，一声比一声响亮，一声比一声惊心动魄。
在这狂风骤雨般的撞击下，沈贝贝彻底放开了所有的廉耻与伪装。
那张价值几十万的慕思大床在剧烈地摇晃。沈贝贝的身体被撞得在酒红色的真丝床单上不断向上滑动，那头如瀑的长发凌乱地散落在枕头上。
“啊啊啊！干死我……老公……太棒了……插死我这个骚货……”
她闭着眼睛，嘴里语无伦次地浪叫着，声音大得毫无顾忌。那些平时连听都觉得脸红的淫词浪语，此刻却像本能一样从她的红唇中倾泻而出。
这种毫无底线的放荡，极大地满足了王贤朱那可悲的雄性虚荣心。
看着身下这个新校区最顶级的校花，此刻正像一条发情的母狗一样，在自己的胯下疯狂地扭动、求欢，王贤朱的肾上腺素飙升到了顶点。
“爽不爽？大声告诉我，到底是谁的鸡巴把你干得这么爽？！”王贤朱一边疯狂冲刺，一边用极具侮辱性的语言逼问着。
“老公的……是王哥的……啊！太深了……顶到最里面了！”沈贝贝哭喊着，眼角的泪水混合着汗水，将她的脸颊打得湿透。
五分钟，六分钟。
在这堪称毁灭性的极限冲刺下。
王贤朱那硕大的龟头每一次都精准无误地、以极其暴烈的姿态狠狠地撞击在沈贝贝最深处的宫颈口上。
那种频率，那种力道，加上之前积攒的庞大快感，将沈贝贝体内的快感水位推向了一个绝对无法承受的临界点！
“不……不行了……肚子要炸了……王哥……救命……啊啊啊！！！”
沈贝贝突然发出了一声犹如灵魂被彻底撕裂般的凄厉尖叫！
她的双眼猛地向上翻白，整个身体像是一张拉满的弓一样，在真丝床单上剧烈地反折弹起！
在那一瞬间，通道深处爆发出了前所未有的、极其恐怖的痉挛！
紧接着。
“噗——哗啦啦！！！”
伴随着一声极其诡异而响亮的水声。
一股庞大到令人瞠目结舌的透明水液，如同高压喷泉一般，从两人结合处的边缘疯狂地喷涌而出！
潮吹！
而且是极其狂暴、最具破坏性的一次潮吹！
那股水流的冲力极大，不仅瞬间浇透了王贤朱的大腿和腹部，更是呈抛物线状，大面积地喷洒在了那张昂贵的酒红色真丝床单上。
甚至有几股水流直接飞溅而出，砸在了床边那张价值数万的纯手工波斯地毯上，留下了一大片淫靡不堪的深色水渍！
“卧槽……”
连王贤朱这个久经沙场的老手，都被这夸张的阵仗给惊得倒吸了一口凉气。
而沈贝贝。
在这场犹如决堤般的潮吹过后，整个人像是被抽干了灵魂的破布娃娃，重重地砸回了床垫上。
高潮连绵不断地在她的体内余震。
她的十根手指死死地抠进真丝床垫里，身体依然在不受控制地、剧烈地发着抖。
她的呼吸短促而破碎，连一句完整的话都说不出来，只能像离了水的鱼一样，大口大口地喘息着，任由自己彻底沦陷在这片无尽的余韵与泥泞之中。
那场犹如决堤般的狂暴潮吹，彻底抽干了沈贝贝体内最后一丝力气。
她像是一个被玩坏了的破布娃娃，重重地砸回了那张早已经泥泞不堪的酒红色真丝床垫上。
大量的透明水液不仅浇透了床单，甚至顺着床沿滴答滴答地落在了昂贵的波斯地毯上。
高潮的余震依然在她的四肢百骸里游走，她的十根手指死死地抠进真丝面料里，浑身的每一块肌肉都在不受控制地剧烈发抖。
然而，对于刚刚被激发出全部兽性的王贤朱来说，这场盛宴才刚刚进入最高潮。
他那双因为极度兴奋而布满红血丝的眼睛，死死地盯着身下这具还在不断痉挛的绝美娇躯。
看着这位平时在新校区高不可攀、被无数富二代捧在手心里的极品校花，此刻竟然在自己的身下被干得潮吹失禁、狼狈不堪，他心底那种属于底层男人的病态征服欲，瞬间膨胀到了宇宙的边缘。
“极品……真他妈是个绝世极品！”
王贤朱喉咙里发出一声粗犷而嘶哑的赞叹。
伴随着“啵”的一声黏腻水响，他极其突兀地将那根火热的巨物从她体内抽离了出来。
失去堵塞的瞬间，通道内积攒的潮吹蜜液混合着先前的白浊，更加肆无忌惮地涌出，将大腿根部弄得一片狼藉。
沈贝贝还未从空虚中回神，王贤朱那庞大的身躯突然向下移动。他竟然直接埋下头，将脸深深地埋进了那片泥泞不堪、泛滥成灾的幽闭深谷中！
“啊……你干什么……脏……”
沈贝贝惊恐地睁大眼睛，双手下意识地想要去推开男人的头。
作为一个骄傲的校花，在毫无控制地“失禁”潮吹后，那片水声淋漓的地方正是她此刻最感羞耻的禁区。
她觉得脏，觉得不堪入目，极度的羞耻感让她的脸颊瞬间红得像要滴血，恨不得找个地缝钻进去。
然而，王贤朱不仅没有丝毫的嫌弃，反而像是一头贪婪品尝着绝世甘霖的野兽。
他伸出那条长满舌苔的粗糙舌头，不仅将周围溢出的透明液体和浊液舔舐得干干净净，甚至还极其深入地探入那道微微红肿的缝隙里，大口大口地吸吮、吞咽着。
“真甜……老婆，你喷出来的水都是香的……”
王贤朱在吞咽的间隙抬起头，那张粗犷的脸上沾满了她的体液，眼神里没有一丝一毫的嘲笑与嫌恶，反而写满了近乎疯魔的迷恋与狂热。
看着男人这副被自己彻底迷住、甘愿像狗一样在胯下舔舐的卑微又疯狂的模样，沈贝贝内心那股强烈的羞耻感，竟然发生了一种极其诡异的化学反应。
那种被人当成至宝般膜拜、连最污浊的失禁之物都被视作甘露的变态满足感，彻底碾碎了她最后的道德底线。
“嗯……好痒……王哥……舌头……再深一点……”
沈贝贝的抗拒彻底化作了逢迎。她不仅松开了推拒的手，反而主动将双腿分得更开，修长的手指插进男人略显油腻的短发里，在极度的堕落中发出了甜腻的娇喘。
这番长达数分钟的极品口唇侍奉，将王贤朱体内的邪火推向了彻底爆发的边缘。
他猛地抬起头，一双布满老茧的大手一把掐住了沈贝贝那盈盈一握的纤腰。
“呀——！”
伴随着沈贝贝一声惊恐而破碎的娇啼，王贤朱凭借着那股不讲理的蛮力，竟然硬生生地将浑身瘫软的她给翻转了过去！
姿势瞬间变换。
从原本仰面的姿态，被扭转成了最具野兽气息、也最能深入灵魂的后入式。
在这个极度屈辱的姿势下，沈贝贝那张因为高潮而布满泪水和汗水的脸颊，被迫死死地贴在了湿漉漉的枕头上。
她那雪白丰腴、有着惊人弹性的臀肉高高地撅起，迎接着身后那个犹如魔神般不可一世的男人。
“啪！”
王贤朱根本没有给她任何喘息的缓冲时间。
他将自己那沉甸甸的囊袋往后一撤，紧接着，腰腹肌肉猛地绷紧，带着一股摧枯拉朽、玉石俱焚的恐怖力道，狠狠地、大开大合地撞了进去！
“呃啊啊啊——！！！”
这突如其来的致命深顶，让沈贝贝发出了一声凄厉到极点、却又因为刚才的口交而彻底敞开的放荡长鸣。
后入的姿势完美地避开了所有的阻挡，那根粗壮如儿臂、青筋暴起的恐怖铁杵，以一种极其刁钻的角度，直直地捣入她最深处的宫颈口。
“啪！啪！啪！啪！”
肉体拍击的声音在空旷奢华的主卧里轰然炸响，犹如夏日里最密集的暴雨，一声比一声响亮，一声比一声惊心动魄。
王贤朱彻底化身为一台不知疲倦的重型打桩机。每一次抽离，都几乎要将通道内的软肉全部带出；而每一次挺送，又带着一种要把内脏都给撞移位的野蛮力量。
在这狂风骤雨般的撞击下，沈贝贝的身体根本无法维持平衡，被撞得在酒红色的真丝床单上不断地向前滑行，直到双手死死地抓住了床头的真丝软包，才勉强固定住自己摇摇欲坠的身躯。
理智已经彻底被烧成了灰烬，潘多拉魔药的催情余韵混合着极度的肉体快感，将沈贝贝变成了一个只知道索取的荡妇。
“啊……老公……好爽……干死我……”
她闭着眼睛，脑袋在枕头上疯狂地摇晃，嘴里毫无廉耻地、语无伦次地大声浪叫着，“顶到里面了……太深了……啊！就是那里……要把我顶穿了……”
那些平时连听都觉得脸红的淫词浪语，此刻却像本能一样从她的红唇中倾泻而出。她不仅没有抗拒，反而主动地向后撅起臀部，去迎合每一次那仿佛要将她撕裂的凶悍撞击。
五分钟，六分钟，七分钟……
王贤朱的体能简直恐怖到了非人类的地步。在这长达七八分钟的极限挞伐下，他不仅没有丝毫减速的迹象，反而越战越勇。
在那种直达灵魂深处、不断碾压敏感点的致命折磨下，沈贝贝体内的快感水位再次被推向了一个绝对无法承受的临界点。
“不行了……老公……又要来了……啊！！！”
沈贝贝突然发出了一声犹如濒死天鹅般的凄厉尖叫。
她的双眼猛地向上翻白，眼白中布满了可怖的红血丝。整个身体像是一张被拉断了弦的弓，在真丝床单上剧烈地反折弹起。通道深处那层层叠叠的软肉，爆发出了比之前还要猛烈十倍的痉挛与绞杀！
第三次高潮！
在短短的十几分钟内，在这个如同地狱般狂暴的清晨，沈贝贝迎来了属于她的第三次极致巅峰！
她彻底被爽得失去了意识，浑身的骨头仿佛都被这根巨物给生生抽走了，像一条死狗一样，软绵绵地、一动不动地趴在泥泞不堪的床垫上，只有剧烈起伏的胸膛和不受控制抽搐的双腿，证明着她还活着。
然而，这场噩梦般的盛宴，依然没有结束。
感受到通道内那仿佛要将人夹断的恐怖收缩力，王贤朱的眼底也终于闪过了一丝濒临爆发的猩红。
但他并没有选择立刻释放。
他那庞大、布满汗水和粗黑胸毛的身躯，犹如一座大山般，重重地压在了沈贝贝那雪白娇嫩的后背上。
在依然保持着全根没入、死死堵在最深处的状态下，王贤朱伸出那只粗糙的大手，一把揪住沈贝贝散乱的头发，将她那张因为翻白眼而显得有些呆滞、口水顺着嘴角滑落的脸庞，强行扭转了过来。
“唔！”
王贤朱毫不客气地低头，一口狠狠地封住了沈贝贝的嘴唇。
这是一个带着浓烈石楠花腥气、汗酸味以及绝对征服欲的窒息深吻。
他那条粗糙的舌头蛮横地撬开她的牙关，在她的口腔内疯狂搅动，贪婪地吸吮着她口中的津液，两人的唾液在唇齿间黏腻地交融。
与此同时，王贤朱的腰部猛地绷紧，开始了最后、也是最残暴的冲刺！
“啪啪啪啪啪！！！”
一百次！
在深吻的掩护下，王贤朱以一种肉眼几乎无法看清的高频速度，连续进行了近百次几乎要将沈贝贝子宫颈撞烂的残暴深插！
“呜呜呜……”
沈贝贝的嘴巴被死死堵住，连惨叫都发不出来，只能从喉咙深处发出阵阵濒死的呜咽。她的身体在这百次连击下，如同狂风暴雨中的一叶扁舟，被撞得七零八落，连灵魂都要被彻底捣碎。
终于，在完成这堪称非人类的百次冲刺后，王贤朱的理智也迎来了彻底的崩塌。
“操！接好了小骚货！全给你！！！”
王贤朱松开了沈贝贝的嘴唇，仰起头，从喉咙深处爆发出一声犹如雄狮般的震天嘶吼。
他双手死死地掐住沈贝贝的腰窝，将那根已经胀大到近乎透明的紫红色铁杵，狠狠地、毫不留情地钉在了那道深渊的尽头！
“轰——！”
一股比昨晚还要多、还要浓稠、带着惊人热度的白浊岩浆，如同决堤的高压水枪般，疯狂地轰进了沈贝贝的子宫深处！
一股，两股，三股……
足足射了十五六股！
这是正常人三到四倍的恐怖体量！
那滚烫的液体源源不断地冲刷着敏感的宫颈口，那种几乎要将内脏融化的高温和惊人的冲击力，瞬间填满了所有的空隙，甚至将沈贝贝那平坦的小腹，硬生生地撑出了一个微凸的弧度。
多余的浑浊白沫因为实在装不下，顺着两人紧密结合的缝隙，如同白色的瀑布般，大股大股地倒溢出来，将大腿根部和床单彻底淹没。
“呃啊——！！！”
在这股恐怖射精的物理冲击力下，刚刚才从第三次高潮中瘫软下来的沈贝贝，竟然被硬生生地再次顶上了巅峰！
第四次高潮！
连续的高潮和过度的生理刺激，让她的大脑彻底宕机。她整个人在王贤朱的身下剧烈地抽搐着，十根手指死死地抠进真皮软包里，连指甲断裂了都没有发觉。
她已经说不出一句完整的话了，甚至连呻吟的力气都没有，只能像一条离水的鱼，张大着嘴巴，发出微弱而急促的喘息声。
……
良久。
当最后一滴精华也被粗暴地挤入那片泥泞后，王贤朱才大喘着粗气，缓缓地从沈贝贝身上翻了下来。
他看着床上那个犹如一滩烂泥、浑身布满自己印记的绝美尤物，眼神里满是病态的满足与狂妄。
“呼……真他妈爽透了。”
王贤朱抹了一把脸上的臭汗，从床上站起身。他并没有立刻穿衣服，而是弯下腰，用一个极其粗鲁却又有力的公主抱，将软成一滩水的沈贝贝从那张狼藉不堪的大床上捞了起来。
沈贝贝无力地靠在他的胸膛上，任由他抱着自己，走进了主卧那间极尽奢华的浴室。
宽大的冲浪浴缸里，温热的水流不断地翻滚着。
王贤朱将沈贝贝放进浴缸里，拿起海绵，草草地帮她清洗着身上和腿间那些干涸或湿润的污渍。
热水稍微唤回了沈贝贝的一丝理智，但她依然连抬起手臂的力气都没有，只能任由这个底层男人像摆弄洋娃娃一样，在自己高贵的躯壳上肆意触碰。
大约半个小时后。
清洗完毕的两人回到了主卧。
沈贝贝强撑着酸软的双腿，从地上捡起那件刚才被随手扔掉的浅黄色挂脖绑带褶皱连衣短裙。这件原本纯欲拉满的战袍，此刻已经变得有些皱巴巴的，透着一股靡靡之气。
她艰难地将裙子套在身上，至于那双已经被撕扯得不成样子、沾满各种污渍的名牌肉色丝袜，则被她嫌恶地一脚踢到了床底下。
最后，她光着脚，踩进了那双极具挑逗性的白色红底品牌高跟鞋里。
“走吧，老婆。老公送你回学校。”
王贤朱穿上那身洗得发白的运动服，扎好那个油腻的小马尾，心满意足地搂着沈贝贝那不盈一握的纤腰，两人如同连体婴般，走出了这间弥漫着疯狂气息的顶级大平层。
……
同一时间。
距离大平层几公里外的上海H大，新校区经管系的一间宽敞明亮的阶梯教室里。
上午的阳光透过明亮的玻璃窗洒在课桌上，讲台上的老教授正在滔滔不绝地讲着枯燥的金融学理论。
教室里安静而肃穆，只剩下笔尖在纸上摩擦的沙沙声。
林东元穿着一件洁白无瑕、熨烫得没有一丝褶皱的高定衬衫，搭配着深蓝色的西装裤。他那张英俊温润的脸庞上，架着一副金丝边框眼镜，整个人看起来就像是这所顶级学府里最完美、最不可亵玩的矜贵学长。
他正襟危坐，脊背挺得笔直，目不斜视地盯着黑板。
然而，如果有人仔细观察，就会发现，他那握着名贵万宝龙钢笔的右手，指关节正因为过度用力而泛着一种死人般的苍白。
他的额头上，甚至渗出了一层细密的冷汗。
“嗡——”
就在十分钟前，放在他西装裤口袋里的那部作为接收端的备用手机，发出了一声极其微弱、却只有他自己能懂的短促震动。
那是隐藏在大平层主卧里的8K摄像头，连接的隐秘APP发来的“动态录制结束”提示。
这意味着，那场属于沈贝贝的清晨狂欢，刚刚落下帷幕。
那段包含了四次高潮、狂暴后入、百次连击以及海量内射的绝佳高清录像，此刻正安安静静地躺在他的手机云端里，等待着他去“审阅”。
林东元的呼吸在不知不觉中变得粗重起来。
他根本听不进教授在讲什么，他的大脑里，全都是对那段未知的、充满极致背德感录像的疯狂脑补。
沈贝贝被翻转过去时的表情是什么样的？她被撞击时，那双红底高跟鞋是如何在真丝床单上挣扎的？当那海量的白浊灌入她体内时，她是否又一次越过那个底层混混的肩膀，对着镜头露出了那种献祭般的微笑？
无数个令人血脉偾张的问题在他的脑海中盘旋、爆炸。
伴随着这种极度扭曲的心理期盼，林东元感觉到自己的身体正在经历一场惨无人道的折磨。
他的大腿根部，隐隐传来一阵阵钻心的胀痛。
那是由于昨晚在监控前过度刺激，加上今早这长达几个小时的心理煎熬，导致下半身的器官一直处于一种极度充血、想要爆发却又无处发泄的充血状态。
内裤边缘摩擦着敏感的肌肤，每一次轻微的挪动，都会带来一阵让他几乎要呻吟出声的酸麻与刺痛。
但他依然维持着那副端庄、温润的学霸坐姿。
他甚至不敢有太大的动作，生怕被旁边的同学看出端倪。
这种在神圣的学术殿堂里，忍受着极度的生理痛苦，内心里却在病态地、疯狂地期盼着下课后，独自一人回到那间冰冷的单人公寓里，去欣赏自己心爱的女人被别的男人像母狗一样肏弄的画面……
这种极致的反差、这种将自己的尊严和灵魂彻底踩在脚底下摩擦的堕落感。
让林东元在金丝眼镜后的那双深邃眼眸里，泛起了一抹令人毛骨悚然的、兴奋到灵魂都在战栗的幽暗火光。
第六十二章：灵魂的交融与底线的试探
正午时分，H大旧校区的阳光带着一种粘稠的温热，穿透了404男寝略显斑驳的玻璃窗。空气中浮动着细小的尘埃，以及一种属于底层男生宿舍特有的、混合着廉价烟草、汗酸味与过期外卖的陈腐气息。
张东元独自坐在靠窗的书桌前。他穿着一件洁白无瑕、熨烫得没有一丝褶皱的高定衬衫，脊背挺得笔直，白皙的手腕上戴着一块价值不菲的百达翡丽。他与这间破败的寝室格格不入，就像是一位误入贫民窟的矜贵神明。
他正微微低着头，金丝眼镜后的双眼掠过一丝温润却又深不见底的笑意，手机屏幕上，是未婚妻王静瑶刚刚发来的微信消息。
【瑶瑶宝宝：东元，在忙吗？】
【东元：刚看完书。上午的排练结束了？】
【瑶瑶宝宝：嗯，刚结束。陆教授对细节要求太高了，大家都累得够呛[委屈]】
【瑶瑶宝宝：西安这边太阳好大，不过风是凉的。】
【东元：宝宝辛苦了，中午吃点好的。】
【瑶瑶宝宝：我刚才路过回民街啦，看到好多可爱的小挂件。】
【瑶瑶宝宝：我想买一对红色的流苏，回去挂在咱们那辆Urus的车钥匙上，好不好？】
【东元：好，你做主。】
【瑶瑶宝宝：你在学校也要好好吃饭呀，别总泡在实验室里。你要是瘦了，我回去可是会心疼的。】
【瑶瑶宝宝：真的好想杭州的家，想念你每天早上的早安。】
【瑶瑶宝宝：爱你[爱心]】
看着屏幕上这些带着贤妻良母般温存的日常碎碎念，张东元的心头涌起一种极其扭曲的掌控欲。
在他眼里，静瑶依然完美地维持着那个“古典白天鹅”的假面。
即便他早就通过监听器知道了这副清纯的皮囊下，昨晚才刚刚经历过一场荒唐的“让精”大戏，但他依然极度享受这种被纯洁谎言小心翼翼包裹着的虚假安宁。
而此时，就在他身后不到两米远的下铺。
王贤朱正毫无形象地呈大字型躺在发黄的草席上。
他手里那部屏幕碎裂的廉价安卓手机突然震动了几下。
王贤朱那张满是痘印和横肉的脸庞上，瞬间浮现出一种极度急色、亢奋到近乎扭曲的神态，粗糙油腻的手指在屏幕上飞快地敲击着。
张东元并没有回头去看，他并不知道，就在这个看似静谧的正午，一场足以撕裂任何正常人三观的对话，正在他的未婚妻与他的舍友之间极其下流地展开。
这是只有“沙盘上帝”才能隐约嗅到的、那张名为“纯洁”的假面下流淌出的糜烂恶臭。
数百公里外的西安，五星级酒店的奢华套房内。
王静瑶坐在落地窗边的单人沙发上，刚给东元发完那几条充满爱意的微信，心里的那股道德愧疚感才刚刚得到一丝微弱的平复，手机便再次发出了连续的震动。
她看了一眼屏幕，那个系统默认头像、被她极其隐蔽地备注为“王”的对话框里，接连弹出了几条充斥着市井粗鄙气息的消息。是王贤朱主动发来的。
【王：老婆，你到底什么时候回来啊？老子都快憋炸了！】
【王：这都快十天了，老子每天晚上闭上眼睛，全他妈是你在大平层摇屁股的样子。我可都给你存着呢，这一次积攒了好多天的量，憋得蛋都疼了，全都是留给你一个人的。等你一回来，非把你那儿全灌满、全撑爆不可！】
面对这些直白、恶臭、甚至带着某种生理压迫感的文字，静瑶的眉头紧紧蹙起，眼底闪过一丝本能的屈辱与反感。但骨子里那种被那根恐怖巨物彻底“喂熟”的习惯，又让她下意识地夹紧了双腿，咽了一口口水。
她极力想要在这个底层混混面前维持自己高冷校花和“大女人”的体面，于是手指在屏幕上敲击，回复了几句带着克制与管教意味的日常关心：
【静瑶：你别总是在网吧通宵，眼睛都红成那样了。中午去食堂吃点有营养的，别老吃泡面。】
【静瑶：烟也要少抽点，嗓子本来就不好，上次听你语音声音都哑了。别整天想那些下流的东西，我比赛完自然就回去了。】
然而，面对这份表面清冷、实则已经是一种变相顺从与纵容的文字，王贤朱却像是一条闻到了肉味的饿狼，根本不接她那套“管教”的茬，回复的信息里写满了直白而卑微的乞求，字里行间透着一股让人无法拒绝的死皮赖脸：
【王：老婆大人，老子不想吃饭，老子就想吃你！我真不行了，求你了，拍张照片给我解解馋吧，求求你了……】
【王：就发一张，一张腿照或者胸照就行，我想看着你的照片弄一回。求你了老婆，别又是那些穿得严严实实的跳舞照片，我要看点带劲的。】
静瑶看着满屏幕的“求求你”，长长地叹了一口气。
她咬着下唇，虽然理智告诉她不该一而再、再而三地纵容这个混混的下流要求，但在那种长效避孕药带来的副作用，以及身体深处对那非人类尺寸的畸形依赖下，她发现自己竟然无法真的狠下心来拒绝他的“卑微索求”。更何况，他刚才说“全都是留给你一个人的”，这句话莫名地戳中了她那扭曲的虚荣心。
她警惕地看了一眼紧闭的房门，确认陆教授和学姐们都不在，这才缓缓从沙发上起身。
她走到落地窗最明亮的阳光下，深吸了一口气，撩开身上那件为了见张东泽而特意换上的纯白色法式长裙，露出了那双白皙如玉、线条完美的逆天长腿。
随后，她又将领口极其刻意地向下拉低，用手托了托，挤压出那大半个在孕后激素影响下愈发丰满、深不可测的雪白沟壑。
“咔嚓。” “咔嚓。”
两张极其私密、极具视觉冲击力的照片发送了过去。
一张是丝质长裙撩到大腿根部、白腻肌肤泛着诱人光泽的腿照；另一张则是从上方俯拍、充满肉欲暗示的深V特写。
仅仅不到三秒钟。
【王：卧槽……真骚！看的老子现在就炸了！】
紧接着，404寝室的下铺传来了一阵剧烈的“悉悉索索”的动静。
王贤朱为了“回礼”，竟然在散发着汗臭味的寝室里直接翻身而起。
他大刺刺地站在宿舍那面满是牙膏渍和水垢的半身穿衣镜前，毫不避讳背对着他坐在书桌前的张东元，一把将自己的运动裤和内裤同时扯到了膝盖以下。
他喘着粗气，用那双黑黢黢、满是老茧的大手，死死握住了那根由于极度兴奋而已经彻底充血、紫红发亮、青筋暴起的庞然大物。他对着镜子，调整了一个最能凸显其恐怖长度和粗度的角度，按下了快门。
“咔嚓。”
一张极具侵略性、甚至可以说带着几分视觉暴力的自拍照，瞬间回传到了静瑶的手机里。
照片里，那个粗鄙、丑陋的男人正握着他引以为傲的下流武器，在杂乱肮脏、挂着臭袜子的男寝背景下，对着镜头展示着那种可以轻易摧毁任何女神尊严的野蛮本钱。
【王：老婆你看，它也在想你，它都想把你顶穿了。】
远在西安的静瑶看着这张充满雄性腥膻味和视觉压迫感的照片，呼吸瞬间乱了节奏。
看着那可怕的尺寸，她的大脑一阵眩晕，大腿内侧不可控制地泛起了一阵滚烫的湿热。
而坐在404寝室书桌前的张东元，虽然看不见两人的聊天内容，却能清清楚楚地听到背后王贤朱脱裤子皮带发出的“咔哒”声，以及他紧接着发出的、那急促粗重得如同拉风箱一般的恶心喘息声。
张东元推了推金丝眼镜，嘴角勾起一抹残忍而轻蔑的弧度。
他以为王贤朱只是在看什么劣质的黄片发泄兽欲。
他刚刚在键盘上敲下“宝宝辛苦了，我也想你”，准备给静瑶回过去，静瑶的最新一条信息却突兀地弹了出来。
【瑶瑶宝宝：对了，东元。你最近在新校区，离那个叫沈贝贝的女孩远一点。
我的直觉一直很准，她看你的眼神绝对不一样，有一种捕猎的味道。你时刻提醒自己，别被那种狐媚子长相骗了。你是我的，知道吗？】
看着这条信息，张东元在寂静的寝室里，对着电脑屏幕，无声地、极其骇人地笑了起来。
“呵呵……哈哈哈……”
他笑得肩膀都在微微发抖。
太讽刺了。这简直是全天下最极致、最荒谬的黑色幽默。
他那高高在上、冰清玉洁的未婚妻，此刻正一边盯着另一个男人粗大丑陋的生殖器照片发情流水，一边却在用着一种极其正当、极其护食的正妻口吻，警告他不要被别的女人骗了。
女人那可怕的直觉啊。静瑶永远也猜不到，她口中那个“看他眼神不对”的狐媚子，此刻到底有多疯狂，又到底在经历着什么。
“砰——！”
就在张东元沉浸在这种极致的绿帽信息差带来的病态快感中时，404寝室那扇破旧的木门，被人从外面猛地一把撞开。
“东元！”
一阵带着极度凌乱、甚至可以说是破碎感的香风，极其蛮横地扑面而来。
是沈贝贝。
此时，距离大平层里那场惊天动地、足足四次决堤的晨间狂欢，仅仅过去了不到两个小时。
她没有像往常那样在新校区精心打扮、踩着高跟鞋优雅地出现。
她穿着那件因为昨晚的撕扯而显得有些皱巴巴的浅黄色挂脖连衣裙，头发凌乱地披散着，脸上的妆容甚至还有一丝未及补救的微晕。
她就这样，以一种刚刚从战场上逃离、满身狼狈却又美得惊心动魄的姿态，冲进了这间散发着恶臭的男生寝室。
她反手“咔哒”一声锁死了房门。
下铺的王贤朱还光着下半身、手里握着自己那根勃起的巨物，看到突然冲进来的顶级校花，整个人都傻了，张着嘴呆立在原地，像个滑稽的雕塑。
但沈贝贝连眼角的余光都没有施舍给那个夺走她初夜的男人半点。
她不顾一切地、像一只乳燕归巢般，直接扑进了坐在书桌前的张东元怀里。
“唔……”
张东元被这股蛮力撞得后背贴在了椅背上。沈贝贝的双臂死死搂住他的脖子，整个人跨坐在他的腿上，扬起那张泛着潮红、甚至还挂着泪痕的明艳俏脸，毫不犹豫地、极其热烈地封住了张东元的唇。
唇瓣相接的瞬间。
张东元的鼻腔和味蕾，瞬间遭到了一场毁灭性的气味核爆。
沈贝贝的接吻技术非常笨拙，完全没有静瑶在王贤朱和陆教授那里千锤百炼出来的逢迎与技巧。
她只会本能地、用力地吮吸和啃咬。
但正是这种笨拙的真诚，加上她口腔深处残留的味道，给了张东元灵魂最致命的一击。
他清晰无比地闻到了！
在那带着淡淡薄荷牙膏味的表象之下，沈贝贝的口腔最深处、她的舌根、甚至她呼出的温热气息里，都深深地残存着属于王贤朱的味道！
那是劣质烟草发酵后的酸臭，以及那股极其浓烈的、令人作呕的石楠花（精液）的腥气！
任何一个正常的男人，在闻到自己心爱的女人嘴里有别的男人的精液味时，都会感到生理性的反胃和暴怒，会毫不犹豫地将她推开。
但张东元没有。
他不仅没有嫌弃，那双隐没在金丝眼镜后的深邃眼眸里，反而爆发出了一团疯魔般的、感激到极点的狂热火光。
他太清楚这意味着什么了。这个平日里在新校区高高在上、极度爱干净的颜控校花，在刚刚经历了那样非人的狂暴肏弄、被那个丑陋的混混强迫吞咽和深吻后，甚至都来不及彻底清理干净自己，就迫不及待地跑来向他献祭。
她带着满身的伤痕，带着刚被弄脏的屈辱，带着别人留下的耻辱气味，像一个最虔诚的信徒一样，把这颗残破却又无比赤诚的灵魂，毫无保留地捧到了他的面前。
这种“刚被别人彻底弄脏，却又只为我一个人发疯”的极致反差，让张东元那扭曲的绿帽癖得到了灵魂层面最彻底的升华与满足。
张东元闭上了眼睛，他伸出双手，死死地托住了沈贝贝的后脑勺，不但没有退缩，反而主动探出舌头，深入到那个还残留着别人气味的口腔中，与她进行了一场长达五分钟、热烈到令人窒息的深吻。
阳光在两人交缠的唇齿间，拉出了一条极其淫靡的银色水丝。
而在他们身后。
那个刚才还在微信上对着王静瑶耀武扬威、不可一世的“猛男”王贤朱。
此刻正提着半褪的裤子，手里握着那根逐渐疲软下去的巨物，像个可笑的偷窥狂一样，呆呆地站在阴暗的下铺。
他瞪大了那双浑浊的眼睛，眼睁睁地看着自己昨晚刚刚征服的、予取予求的“小妾”，此刻正像一条发了疯的母狗一样，跪在自己最看不起的那个财阀室友怀里，主动献上最深情的拥吻。
长达五分钟的窒息深吻，仿佛抽干了这间逼仄寝室里所有的氧气。
唇分的那一刻，沈贝贝大口大口地喘息着。她那双原本清明精于算计的狐狸眼，此刻已经彻底被一团极其纯粹、甚至带着几分疯魔的爱意所取代。
她没有丝毫的忸怩与羞涩。在张东元那双深邃目光的注视下，她极其果断地伸手，将身上那件本来就已经皱巴巴的浅黄色挂脖连衣裙，从头顶一把扯了下来，随意地丢弃在满是灰尘的水泥地上。
紧接着是那件黑色的蕾丝内衣。
当这具在几个小时前刚刚完成“处子献祭”的绝美娇躯，完完全全地、毫无遮挡地暴露在正午明晃晃的阳光下时，即便张东元已经做好了心理准备，瞳孔依然不可控制地剧烈收缩了一下。
太惨烈了。
沈贝贝原本引以为傲的冷白皮上，几乎找不到一块完好的肌肤。从白皙的脖颈、精致的锁骨，再到平坦紧实的小腹和修长笔直的双腿内侧，密密麻麻地布满了深紫色的吻痕、淤青和狰狞的齿印。
尤其是那对饱满的胸乳，简直像是经历了一场最残忍的暴行，红肿不堪，上面甚至还残留着几道被粗糙指甲刮出的血丝。
而最让人触目惊心的，是她双腿间那片原本粉嫩如玉的领地。此刻，那里已经夸张地红肿外翻着，甚至无法完全闭合。
这是几个小时前，在那个底层的404破寝室里，王贤朱用长达七个小时的非人折磨，在她这具极品处子之躯上打下的、最粗鄙、最狂暴的专属烙印。
看着眼前这个满身伤痕、带着别人浓烈体液味道的女孩，张东元没有觉得半点恶心。他不仅没有伸手去推开她，反而体会到了一种前所未有的、灵魂被狠狠撞击的震颤。
沈贝贝没有任何停顿，她猛地向前一扑，双手按住张东元的肩膀，直接将他推倒在了那张铺着发黄草席的单人床上。
她熟练地、甚至带着几分急不可耐地解开了张东元高定西装裤的皮带和拉链。
当张东元的器官暴露在空气中时，沈贝贝的动作微微一顿。
那是一根白嫩、秀气、尺寸完全在正常范畴内的器官，皮肤细腻，甚至带着一种属于贵公子的洁净感。它与王贤朱那种黑褐色、布满可怖青筋、粗壮得像要把人劈开的狰狞巨物，形成了截然不同的生理对比。
但沈贝贝眼底没有闪过任何失落，相反，涌起了一股近乎疯狂的狂热与保护欲。
她二话不说，直接跨坐了上去，双手撑在张东元两侧的床板上，对准了自己那泥泞不堪的入口，没有丝毫犹豫地狠狠坐了下去！
“呃——！”
张东元猛地扬起头，喉结剧烈地滚动了一下，双手死死地抓住了身下的草席。
滑！太滑了！
这是张东元的第一感觉。那道通道因为之前承受了王贤朱足足五次的海量内射，里面早已经充满了发酵的白浊和蜜液。那种混合着别人精液的极致顺滑感，让他进入得没有一丝阻碍，甚至带着一种黏腻的水声。
但是，紧！不可思议的紧！
虽然被那个恐怖的巨物足足开垦了七个小时，但由于“潘多拉魔药”那诡异的修复作用，加上这本身就是一具刚刚破处不到半天的娇嫩躯体，通道内壁的软肉依然保持着一种惊人的吸附力和收缩感。
这两种截然相反的触感交织在一起，化作一股狂暴的电流，直击张东元的大脑皮层！
这与尺寸无关，与持久力无关。
这是纯粹的灵魂交融！
张东元清晰地感觉到，虽然沈贝贝的肉体已经被另外一个底层的垃圾彻底占有、蹂躏，甚至里面还装满了那个男人的脏东西。但此刻，跨坐在他身上、用尽全力去收缩、去迎合、双眼含着热泪死死盯着他的这个灵魂，却是百分之百地、毫无保留地属于他张东元一个人的！
这种在别人刚刚开垦过的“领地”里，完成精神逆袭和灵魂占有的极致背德感，让张东元那原本总是克制、冰冷的血液，瞬间沸腾燃烧了起来！
“啊……东元……老公……好舒服……你的也好舒服……”
沈贝贝坐在他的身上，疯狂地扭动着纤细的腰肢。她的叫声没有面对王贤朱时的那种痛苦和被迫，而是充满了纯粹的爱意和灵魂深处的战栗。
五分钟。
仅仅只有五分钟的疯狂交锋。
对于张东元这具外强中干、又被极度的心理刺激养刁了的身体来说，这已经是极限了。
“贝贝……我要……”
张东元双眼猩红，眼底闪烁着一种从未有过的情感和疯狂。
在即将到达临界点的那一秒，他没有像过去八个月里对待王静瑶那样，克制地拔出来；他没有去寻找纸巾，也没有任何想要忍耐的念头。
他猛地伸出双手，死死地扣住沈贝贝那布满红痕的纤腰，腰部爆发出了一股前所未有的力量，朝着那泥泞的深处，狠狠地、一顶到底！
“啊——！！！”
伴随着张东元一声极其压抑、却又透着无限释放感的低吼。
一股滚烫的、蕴含着他全部情感与灵魂战栗的白浊，如同冲破闸门的洪流，毫无保留地、极其深入地喷射在了沈贝贝子宫颈的最深处！
全书首次特权内射！
这个连他那冰清玉洁的正牌未婚妻王静瑶，都从未享受过的终极特权；这个他守了整整八个月、绝对不肯轻易交出的底线。在这一刻，在这间散发着霉味的破旧男寝里，彻彻底底地交给了这个为了他主动堕入地狱的极品校花！
感受到体内那股截然不同的、属于自己最爱男人的滚烫灌溉，沈贝贝的身体猛地向后反折。
“东元……啊！！！”
她在这种灵魂交融的极致内射中，迎来了今晨最深刻的一次同步高潮！
通道内的软肉疯狂地痉挛绞杀，两人的汗水交织在一起，粗重的喘息声在这方寸之间久久回荡。
……
事后，温存的余韵在空气中缓慢流淌。
沈贝贝像一只餍足的猫咪，软绵绵地趴在张东元的胸膛上，听着他尚未平息的心跳。整整十分钟，两人谁都没有说话，任由那种打破了所有禁忌的亲密感将彼此包裹。
“东元……”
沈贝贝突然打破了宁静。
她微微仰起头，那张还带着高潮红晕的绝美脸庞上，浮现出了一抹极其病态、甚至带着几分妖冶和试探的诡异微笑。
她伸出那根涂着粉色指甲油的纤细手指，在张东元的小腹上轻轻画着圈，用一种甜腻到骨子里、却足以让人头皮发麻的语气，在张东元的耳边低声呢喃：
“你说……我现在肚子里面，既有那个垃圾攒了一个月的脏东西，又有老公你刚刚给我的最干净的种子……”
沈贝贝的眼神变得迷离而疯狂，嘴角勾起一抹残忍的弧度，“如果……如果我真的因为今早的这几次怀孕了。
连我自己都不知道这肚子里怀的，到底是那个底层混混的野种，还是咱们张家大少爷的骨肉。
等到孩子生下来的那一天，咱们再去做亲子鉴定……那场面，是不是很有意思？是不是比看电影还要刺激一万倍？”
这句话，就像是一颗淬了剧毒的炸弹，在这个小小的空间里轰然引爆！
这是一种突破了人类伦理极限的极限试探！她试图用这种最疯狂、最没有底线的方式，来试探自己在张东元心里到底占据了多重的分量，试探这个男人的绿帽癖到底扭曲到了何种程度。
然而，出乎沈贝贝意料的是。
刚才还沉浸在背德高潮中的张东元，在听到这句话的瞬间，眼神中那种疯狂的迷离感瞬间褪得干干净净！
取而代之的，是一种极其可怕的、犹如西伯利亚寒冬般的冰冷与严厉。
他猛地伸出手，一把捏住了沈贝贝的下巴，力道大得几乎要在她白皙的皮肤上留下红印。
“不行。”
张东元直视着沈贝贝那双因为惊愕而微微睁大的眼睛，声音冷酷得没有一丝温度，一字一顿地警告道：
“绝对不行！”
“我们现在才大一，你的人生才刚刚开始。你可以为了取悦我去做任何疯狂的事情，你可以去当别人眼里的荡妇，你可以把这具身体折腾得千疮百孔……”
张东元深吸了一口气，眼神中透着一种高高在上的绝对掌控与不容置疑的底线：“唯独怀孕，绝对不行！这是我的底线！我不允许你这具完美的身体，被任何不该存在的孽种毁掉，懂吗？！”
面对这突如其来的严厉警告和下巴传来的痛楚，沈贝贝不仅没有感到丝毫的生气和委屈。
相反。
她的眼底瞬间爆发出了一团极其明亮的、受宠若惊的狂喜光芒！
她懂了。
张东元是在乎她的！这个像神明一样高高在上、对王静瑶的堕落冷眼旁观的男人，竟然在乎她的未来，在乎她的身体！他不允许她因为这种疯狂的游戏而毁掉一辈子！
这看似冷酷的警告，实则是这个男人所能给予她的、最霸道也最深沉的保护！
“我知道了……老公。”
沈贝贝那颗悬在半空中的心彻底落了地。
她顺势在张东元的手掌上蹭了蹭，像一只被主人训斥却依然死心塌地的小狗，乖巧地、甜甜地笑了起来。
“我等会儿就去买药。我保证，绝对不会让自己怀孕的。”
沈贝贝靠回他的胸膛，闭上眼睛，心里被一种巨大的、前所未有的胜利感填得满满当当。
在这场无声的、残酷的雌竞博弈中，虽然她失去了女孩子最宝贵的纯洁，虽然她还要继续去应付那只让她恶心的野兽。
但是，她赢了。
她成功地拿到了连王静瑶都没有拿到的特权内射，也得到了张东元这句代表着绝对底线的保护承诺。在这个名为张东元的剧本里，她终于成功地上位，成为了无可替代的“女主角”。
第六十三章：监听与荒唐的让精
千年古都西安，夜幕初降。
位于曲江新区核心地段的某五星级奢华酒店大堂内，金碧辉煌的水晶吊灯洒下令人目眩的柔和光晕。空气中弥漫着高档酒店特有的白茶香氛，伴随着大堂吧传来的悠扬钢琴声，交织出一片上流社会的纸醉金迷。
张东泽单手插在高级定制西装的裤兜里，迈着从容不迫的步伐走进了大堂。
作为张家隐富集团对外业务的负责人、张东元的亲堂哥，二十八岁的张东泽浑身上下都透着一股“社会精英”的油滑与底气。他长相俊朗，手腕上那块理查德米勒在灯光下折射出张狂的财力。
他的身侧，正小鸟依人地挽着一个在某音上有着几百万粉丝的知名颜值女网红。女网红穿着极其暴露的低胸紧身裙，恨不得将整个人都贴进张东泽的怀里，娇滴滴地撒着娇，期待着今晚在这位顶级财阀少爷身上捞到足够的回报。
张东泽嘴角挂着一抹玩世不恭的笑意，看似在听女网红喋喋不休，实则那双充满侵略性的眼睛正如同雷达一般，习惯性地扫视着大堂里的优质猎物。
突然，他的视线像是被某种极其强烈的磁场死死吸住，脚步猛地顿在了原地。
“怎么了呀，张少？”女网红有些疑惑地顺着他的目光看去。
在距离他们不到二十米的VIP电梯间走廊前，站着一男一女。
那个男的，头发灰白，戴着金丝眼镜，看年纪起码五十多岁了，虽然穿着考究的中山装，透着一股子儒雅的学究气，但依然掩盖不了那股属于中老年男人的老态。
而真正让张东泽瞳孔地震的，是那个男人身边的年轻女孩。
那女孩穿着一袭纯白色的高定法式长裙，乌黑的长发如瀑布般披散在脑后，身段有着一种极其罕见的黄金比例。哪怕只是一个侧脸，那挺拔的鼻梁和清冷如雪的气质，都在这充斥着脂粉气的大堂里显得格格不入，宛如一朵不可亵玩的高山雪莲。
那是王静瑶！
张东泽的呼吸瞬间停滞了半拍，心脏不受控制地狂跳起来。
作为张东元的堂哥，他从小就认识王静瑶，也从小就在心底里疯狂地觊觎着这个被家族上下视若珍宝的“仙女弟媳”。在无数个难以入眠的深夜，他都是对着王静瑶那张不食人间烟火的冰山脸照片，在脑海里进行着最下流、最暴虐的意淫。
他本以为这次来西安谈生意，顺便约个网红放松一下，没想到竟然会在这里撞见自己日思夜想的极品梦中情人。
张东泽下意识地想要迈步上前去打个招呼，摆出他那副风度翩翩的堂哥架势。
然而，就在他刚抬起脚的那一瞬间，眼前发生的一幕，却像是一记重锤，将他那原本自诩看透世事的三观，砸得粉碎！
只见那个一向在张家人面前冰清玉洁、连张东元牵一下手都会微微脸红的王静瑶，此刻竟然极其主动、极其自然地伸出那双修长白皙的玉臂，亲昵地挽住了那个五十多岁老头的手臂！
不仅如此，她甚至还微微侧过身，用自己那被长裙包裹得饱满挺拔的胸部，若有若无地、带着一种极其熟练的讨好意味，在那老头的手臂上轻轻蹭着。
“叮——”
VIP电梯的门缓缓打开。
老头迈步走进电梯，王静瑶像个乖巧的小媳妇一样紧随其后。
在电梯门即将合拢的那最后几秒钟里。
张东泽清清楚楚地看到，那个老头突然转过头，伸出两根手指，带着一种绝对上位者的傲慢与轻佻，一把捏住了王静瑶那精致小巧的下巴。
而他那个清冷高贵、神圣不可侵犯的弟媳妇王静瑶，不仅没有丝毫的抗拒与躲闪，反而极其温顺地闭上了那双瑞凤眼，微微仰起头。
老头低下头，直接吻了上去。
那绝对不是什么长辈对晚辈的礼节性亲吻，而是实打实的、带着极其淫靡意味的深吻！张东泽那双视力极佳的眼睛甚至捕捉到了王静瑶主动微微张开红唇、任由老头的舌头长驱直入的迎合姿态！
“唰——”
厚重的金属电梯门严丝合缝地关上，将那令人作呕却又极具视觉冲击力的画面彻底隔绝。
张东泽呆立在原地，足足愣了十几秒。
随后，一股无法遏制的、近乎疯魔的狂喜，如同火山爆发一般从他的胸腔里直冲天灵盖！
“草……”
张东泽低声骂了一句，嘴角忍不住疯狂地上扬，眼神里爆发出了一种见血封喉的捕猎者光芒。
出轨了！王静瑶竟然出轨了！而且出轨的对象还是个能当她爹的老头子！
怪不得张东元那小子每次聚会都像个太监一样只能拉拉手，原来这座高高在上的冰山，早就被人从里面彻底凿穿了，甚至被驯化成了一条知道主动讨好主人的母狗！
“张少，你在看什么呢？那么入神。”旁边的女网红不满地摇晃着他的手臂，试图拉回金主的注意力。
张东泽猛地转过头，看着眼前这张充满了人工硅胶感、满是风尘味的脸，眼底闪过一丝极度的厌烦。
尝过顶级猎物的气味后，这种路边的野食简直让人倒胃口。
他极其果断地从兜里掏出手机，点开转账界面。
“叮。”
女网红的手机响了一声。她低头一看，支付宝里赫然到账了三十万人民币。
“张少……这……”女网红惊呆了。
“拿着钱，现在、立刻、马上从我眼前滚蛋。今晚我没空陪你玩了。”张东泽的声音冷酷得没有一丝感情，甚至带着不容置疑的命令口吻。
女网红虽然一头雾水，但在三十万的巨款面前，她非常识趣地立刻转身，踩着高跟鞋消失在了大堂的旋转门外。
打发走累赘后，张东泽整理了一下西装的领带，大步流星地走向了酒店的VIP前台。
“查一下，刚才坐专属电梯上去的那一男一女，住在哪个房间。”张东泽将一张黑色的百夫长信用卡连同自己的身份证拍在大理石台面上，语气里带着不容拒绝的威压。
前台经理本想以保护客人隐私为由拒绝，但在看清那张黑卡的级别以及张东泽那张极具压迫感的脸后，立刻谄媚地低下了头，在键盘上飞快地敲击起来。
“张先生，那位男士是陆宗平教授，他们包下了顶层18楼的1808号总统套房。”
“1808……”张东泽在嘴里反复咀嚼着这个数字，眼底的淫邪愈发浓烈，“18楼还有其他空房吗？我要挨着他们的那一间。”
“这……张先生，18楼是行政楼层，目前只剩下1801号行政套房了，刚好就在1808号的隔壁，两间房的卧室是共用一堵承重墙的。”
“就要它了。刷卡。”
拿到房卡后，张东泽并没有急着上楼。他走到大堂的一个僻静角落，掏出手机，拨通了一个隐藏在通讯录最底部的号码。
作为张家负责外部公关和资源拓展的“黑手套”，他在道上有着极其深厚的人脉。
“喂，老鬼。是我。”张东泽的声音低沉而急促，“不管你用什么方法，一个小时内，给我弄一套军用级的定向穿墙监听器来。钱不是问题，我给你五十万，但设备必须是顶级的，连隔壁房间掉根针的声音我都要听得清清楚楚！”
挂断电话后，张东泽靠在冰冷的大理石罗马柱上，点燃了一根高档雪茄。
在袅袅升起的青色烟雾中，他打开了微信，找到了那个备注为“东元老弟”的对话框，拨通了语音电话。
他需要进行最后一步的确认与心理试探。
电话响了很久才被接起。
“喂，东泽哥。”张东元的声音依然是那副清冷、克制、带着几分疏离的财阀公子调调。
“哎呦，东元老弟，没打扰你学习吧？”张东泽故意压低了声音，装出一副关切的口吻，“我这会在西安出差呢，刚到酒店。我听说弟妹也在这边参加比赛？想着要不要替你请她吃个饭，慰问一下。”
电话那头的张东元微微皱了皱眉。他虽然不知道张东泽为什么会突然打电话，但他对这个堂哥一向没有好感，更不愿意让他接触静瑶。
“不用了，东泽哥。”张东元的语气瞬间冷了下来，带着一种极其强烈的护食意味和警告，“静瑶在那边排练很辛苦，陆教授对他们要求很高，晚上还要集训，没时间出去吃饭。她是我未婚妻，以后也是你弟媳，这种事就不劳你费心了，请自重。”
听着堂弟这番自以为是、甚至带着几分道德优越感的警告，张东泽在电话这头差点没憋住笑出声来。
“排练很辛苦？陆教授要求很高？晚上还要集训？哈哈哈……”
张东泽在心里疯狂地重复着这几句话，眼底的嘲弄简直要溢出来了。
是啊，排练确实很“辛苦”，都辛苦到在电梯里和老头子舌吻了；陆教授的要求也确实很“高”，高到需要堂堂校花主动蹭胸去讨好。至于晚上的“集训”到底在哪里集训、怎么集训，他张东泽马上就能听得一清二楚了。
“行行行，我懂，你们小两口感情好，哥哥我就不插手了。那你们忙，挂了。”
张东泽极其敷衍地挂断了电话。
他狠狠地吸了一口雪茄，将剩下的半截直接按灭在大理石垃圾桶的沙盘里。
“未婚妻是吧？冰清玉洁是吧？”
张东泽抬起头，看着头顶上那跳动着直通18楼的电梯楼层指示灯，嘴角勾起一抹老谋深算且极度残忍的冷笑。
“东元老弟啊，你就在上海好好守着你的纯爱梦吧。今晚，哥哥我就替你好好验验，你这个宝贝未婚妻的里面，到底烂成了什么样子！”
不到五十分钟，1801号行政套房的房门被极其轻微地敲响了三下。
张东泽打开门，一个戴着鸭舌帽的黑衣男人递进一只没有任何标识的黑色手提箱，一言不发地转身离开。
关上门，张东泽将手提箱放在茶几上打开。里面静静地躺着一套军工级别的贴壁式定向监听设备，以及一副带有高级降噪和录音功能的专业监听耳机。这套平时用来对付商业间谍的昂贵仪器，此刻却被他用来窥探自己弟媳妇的床闱秘事。
他熟练地组装好设备，将那块带有强效吸盘的金属拾音器，精准地贴在了卧室那堵与1808号总统套房共用的承重墙上。
“让我来听听，你们这所谓的艺术集训，到底有多辛苦。”
张东泽冷笑着，将那副黑色的降噪耳机戴在了头上，按下了仪器的启动和录音键。
一阵短暂的“沙沙”电流盲音过后，极其强悍的拾音探头瞬间穿透了厚重的墙壁，将隔壁房间里的动静，无比清晰、甚至带着某种立体环绕感地输送进了张东泽的耳膜。
起初，是一阵倒红酒的轻微水声，伴随着高脚杯碰撞的清脆脆响。
紧接着，一个女人的声音传了过来。
出乎张东泽意料的是，那并不是王静瑶那清冷如雪的声线，而是一个极其成熟、透着一股子浓郁少妇风韵的嗓音。
“教授……您再喝一杯吧。今晚，韵儿真的好想服侍您……”
这是方韵的声音。但此刻，这位在外面端庄雍容的大管家，语气里却充满了令人头皮发麻的卑微与乞求。
张东泽皱了皱眉。隔壁不止王静瑶和那个老头？还有别的女人？
还没等他理清思绪，方韵接下来的话，犹如一颗重磅炸弹，直接在张东泽的脑海里轰然引爆，将他那原本就有些扭曲的三观炸得粉碎。
“教授……求求您了，能不能今晚再给我一次受精的机会？医生说我这两天刚好是排卵期……”方韵的声音里带着一丝急切的哭腔，“我想保险一点，我真的不想给我那个废物老公生孩子。
我的肚子，只想为您留着，只配用来孕育您的血脉……”
耳机这头的张东泽，瞳孔瞬间地震，连夹着雪茄的手指都忍不住抖了一下。
疯了。
这他妈到底是个什么淫窝？一个结了婚的少妇，竟然跪在一个老头子面前，哭着喊着求对方把精液射进自己的肚子里？甚至把给合法丈夫生孩子视为一种耻辱？
这已经不是简单的出轨了，这简直是一种令人毛骨悚然的、邪教般的精神控制！
很快，耳机里传来了那个老头子（陆宗平）的声音。他的语气极其平稳、傲慢，带着一种绝对上位者的恩赐感：“韵儿，你的心意我懂。但规矩就是规矩。静瑶这次拿了金奖，为团队立了功。今晚的内射奖赏，本该是属于她的。”
短暂的沉默后，方韵那卑微的声音再次响起，只不过这一次，她乞求的对象变了。
“静瑶……好妹妹，算姐姐求你了。你还年轻，以后有的是机会承接教授的恩典。但姐姐年纪大了，这次排卵期真的很难得。你就把今晚让给姐姐，好不好？”
张东泽屏住了呼吸，双手死死地按住耳机。
他迫不及待地想听听，那个从小到大都一副冰清玉洁、被张东元当成仙女一样供着的王静瑶，在面对这种荒唐到了极点的“让精”请求时，会是什么反应？
会觉得恶心吗？会觉得屈辱吗？会转身逃跑吗？
几秒钟后，一道清冷、悦耳，甚至带着一丝高高在上矜贵感的女声，无比清晰地传进了监听器。
“方韵学姐，快起来吧。”
那是王静瑶的声音。依然是那种不食人间烟火的调子，但她说出来的话，却让张东泽的血液瞬间倒流！
“虽然……我也很渴望被教授内射填满。但既然你等了这么久，那今晚，这份殊荣就先让给你吧。我来帮教授清理就好。”
轰——！
张东泽的大脑在一瞬间陷入了极度的空白，随后，一股前所未有的、极致的轻蔑与疯狂的肉欲，如同海啸般将他彻底吞没。
“虽然我也很渴望被内射填满……”
“让给你吧……”
张东泽在心里一遍又一遍地重复着这两句荒诞到了极点的话。
他原本以为，王静瑶是为了比赛名额或者前途，被那个老头子威逼利诱，不得不出卖肉体。如果是那样，她充其量只是个为了利益出卖底线的捞女。
但现在他明白了！
王静瑶根本不是被迫的！她早已经被彻底洗脑，被彻底同化成了一个以分享别人精液为荣、毫无廉耻的母猪！
她那张清纯到了极点的皮囊之下，竟然烂得如此令人发指！她和那个少妇一样，把那个老头子的精液当成了某种神圣的奖赏，甚至还能用那种清冷高贵的语气，说出“让精”这种把女人的尊严彻底踩在脚底下的淫词浪语！
“哈哈哈……好一个冰清玉洁的未婚妻啊！”
张东泽在空旷的房间里压抑地低吼着，眼底的淫邪彻底暴露无遗。
他心里对王静瑶最后一丝作为“弟媳”的道德顾虑和心理负担，在这一刻荡然无存。
耳机里，隔壁房间的剧情已经进入了正轨。
伴随着方韵千恩万谢的娇嗔，一阵极其黏腻的接吻声过后，沉闷的肉体撞击声和少妇那毫不掩饰的、成熟而放荡的叫床声，开始在耳机里回荡。
“啪！啪！啪！”
“啊……教授……好深……插死韵儿了……对，就是那里……”
张东泽没有摘下耳机。他甚至能从那些细微的水声和摩擦声中，分辨出王静瑶正在一旁做着什么——她正像个尽职尽责的女奴一样，在旁边帮忙推着腰，或者用那张刚才还在微信上对张东元说“爱你”的小嘴，帮那个老头子清理着器官。
听着这糜烂至极的现场直播，张东泽走到那张宽大的双人床前，仰面躺了下去。
他解开了自己的皮带。
他的脑海中，此刻已经完全没有了那个女网红的影子。他的脑海里，全都是那张绝美、清冷、不可一世的瑞凤眼脸庞。
他死死地盯着床头柜上那个正在闪烁着红灯、稳稳录制着一切的录音模块。
这根本不是一段录音，这是一把完美的、可以彻底撕开王静瑶所有伪装的绝杀钥匙。
“小贱货……平时在我面前装得像个圣女一样看都不看我一眼……”
张东泽喘着粗气，眼神在昏暗的灯光下显得极其病态和狂热。
他开始疯狂地意淫着。意淫着明天，当他把这段录音扔在王静瑶那张高傲的脸上时，她会露出怎样惊恐、绝望、甚至崩溃痛哭的表情。
他要用这段录音逼她脱光衣服，逼她像狗一样跪在自己面前。他要狠狠地撕碎她那层虚伪的纯爱外衣，把她按在落地窗前，让张家真正的、年轻的种子，狂暴地射进她那个装满老头子污垢的肚子里！
“静瑶啊静瑶……你既然这么喜欢被内射，做哥哥的，一定满足你……”
在这场只有他一个人参与的暗室狂想中，张东泽伴随着隔壁传来的荒唐叫床声，达到了今夜第一次、也是最扭曲的顶点。
第六十四章：录音与无解的死局
西安的清晨，阳光透过1801号行政套房厚重的落地窗帘缝隙，在地毯上投下一道刺目的光斑。
张东泽靠在宽大的真丝靠枕上，一夜未眠。
他的双眼因为熬夜和极度的亢奋而布满了红血丝，但整个人却精神得像是一头刚刚饱饮了鲜血的野兽。床头柜上的烟灰缸里，已经塞满了高级雪茄的烟蒂。
而在他的手中，那个黑色的专业监听耳机依然紧紧地贴在耳朵上。
这已经是不知道第多少遍回放了。
“……虽然我也很渴望被教授内射填满。但既然你等了这么久，那今晚，这份殊荣就先让给你吧……”
伴随着一阵悉悉索索的布料摩擦声，录音里紧接着传来了那个老头子（陆宗平）带着绝对上位者傲慢的粗喘与命令声：“静瑶，真懂事。爬过来，像狗一样趴好。”
“是……教授……”
“真乖，屁股撅高点……哼，里面还有别人射进去的脏东西，还是这么紧，夹得我骨头都酥了。叫出声来！”
“啊……教授……您的好大……好深……静瑶的下面要被您插坏了……求您用力干烂静瑶这只小母狗……”
录音文件里，王静瑶那清冷、高贵、仿佛不食人间烟火的声音，此刻却吐露着最下贱、最淫荡的逢迎之词。
这些充满极致反差的声音犹如魔咒一般，在张东泽的脑海中反复回荡。紧随其后的，是隔壁房间里持续了将近两个小时的、糜烂到了极点的水声、肉体拍击声，以及静瑶和那个少妇此起彼伏的甜腻浪叫。
“哈……哈哈……”
张东泽再次发出了一声压抑的、近乎癫狂的低笑。他摘下耳机，将那段已经被他截取、备份并加密了无数次的音频文件，死死地保存在了手机的最深处。
太完美了。
这根本不是一段简单的偷情录音，这是将王静瑶那件名为“冰清玉洁”的外衣，撕得连一丝线头都不剩的绞肉机；更是将那个一直被他视作废物的堂弟张东元的尊严，按在化粪池里狠狠摩擦的绝世利器！
“东元老弟啊，你天天像供着活菩萨一样供着的仙女，原来背地里是个连别人精液都要抢着吃的极品荡妇。”
张东泽翻身下床，走进浴室。
当他再次走出来时，已经换上了一套剪裁极其合体的深蓝色高定西装，头发用发油打理得一丝不苟。镜子里的男人，风度翩翩，眼神深邃，浑身上下都散发着一种成功社会精英的从容与优雅。
谁能想到，这副道貌岸然的皮囊之下，此刻正翻涌着怎样肮脏、暴戾的掠夺欲。
上午八点半，酒店顶层的行政酒廊早餐厅。
张东泽端着一杯黑咖啡，坐在一个极其绝佳的位置。这里不仅能俯瞰大半个西安城的晨景，更重要的是，这是通往取餐区的必经之路。
他慢条斯理地抿着咖啡，余光如同精准的雷达，锁定了餐厅入口。
八点四十五分。
一抹纯白色的身影，出现在了餐厅门口。
王静瑶。
她今天穿了一件极其素雅的纯白色真丝长裙，外面披着一件米色的薄针织衫。乌黑的长发用一根素色的木簪简单地挽在脑后，未施粉黛的脸庞上透着一种清冷、古典、不可亵玩的高级感。
她的步伐轻盈而优雅，每一个动作都带着多年古典舞熏陶出的端庄。当她走进餐厅的那一刻，周围几个正在用餐的商务男士，目光都不由自主地被她吸引了过去。
看着那副完美无瑕的“仙女”做派，张东泽的嘴角狠狠地抽搐了一下，眼底涌起了一股强烈的、近乎变态的破坏欲。
“装，继续装。真他妈是个天生的戏子。”他在心里恶毒地咒骂着。
如果是昨天之前，他看着这副高高在上的模样，心里或许还会有那么一丝忌惮。但现在，他的脑海里全都是她昨晚在隔壁房间里，一边被老头子后入，一边浪叫着求插的下贱画面。
张东泽放下咖啡杯，算准了静瑶走到取餐区拐角的时间，从容不迫地站起身，挡在了她的必经之路上。
“哎呦，这不是静瑶吗？”
张东泽的声音醇厚而富有磁性，带着一种长辈和家人般“惊喜”的熟络。
正低头挑选着全麦面包的王静瑶，听到这个声音，身体猛地一僵。
她抬起头，当看清挡在面前那个西装革履的男人时，她那双原本清冷的瑞凤眼里，瞬间闪过了一丝极其强烈的、甚至可以说是本能的生理性排斥与惊恐。
心里更是狠狠地“咯噔”了一下。
张东泽？他怎么会在这里？！
从小到大，王静瑶一直认识这个张家大少爷，但也一直极度、极度地讨厌和害怕他。
每次在张家的家族聚会上，或者是过年过节的长辈宴席上，这个堂哥虽然表面上对她客客气气、甚至赞赏有加，但每次只要长辈们的视线一移开，张东泽看向她的眼神就会瞬间变质。
那是一种极其黏腻、下流、充满了赤裸裸侵略性的眼神。
就像是一条阴冷的毒蛇，吐着信子在她身上游走。那种目光仿佛能穿透她的衣服，在脑海里把她剥得一丝不挂，让她每次见到他，都会觉得胃里一阵翻江倒海的反胃，浑身上下起满一层鸡皮疙瘩。
但碍于他是张家未来的核心人物，更是东元的亲堂哥，她只能一直隐忍不发。
“东……东泽哥。好巧，你怎么也在这里？”
王静瑶强行压下心头那股令人作呕的不适感，迅速调整面部肌肉。眨眼间，她便换上了一副清冷端庄、却又不失礼貌的“完美弟媳”面孔。
“是啊，太巧了。我来西安谈个项目，昨晚刚到。”
张东泽没有退开半步，反而向前逼近了一点。两人之间的距离瞬间被拉近到了一个让人极度不适的安全红线边缘。
他居高临下地看着静瑶。
今天的张东泽，眼神和以前不太一样了。
以前那种黏腻的目光里，只有单纯的、求而不得的贪婪；而今天，他的眼神里却多了一种极其诡异的戏谑、轻蔑，以及一种仿佛已经将她彻底看穿、死死捏在手心里的绝对掌控感。
这种目光，让王静瑶感到了一种前所未有的毛骨悚然。她下意识地想要后退，却发现身后已经是取餐台。
“东元那小子说你在这边比赛，排练很辛苦。
我本来还想去探个班，慰问一下咱们张家未来的大功臣呢。”
张东泽故意将“辛苦”两个字咬得很重，目光极其放肆地从静瑶那张清纯的脸蛋，缓缓下移，毫不掩饰地扫过她微微隆起的胸口，最后又停留在她那白皙纤细的脖颈上。
王静瑶被他看得浑身发毛，强颜欢笑道：“谢谢东泽哥关心。比赛已经比完了，拿了金奖。陆教授确实要求很严格，不过……都是值得的。”
“哦？陆教授要求很严格？”
张东泽挑了挑眉，突然极其突兀地轻笑了一声，那笑声里藏着令人胆寒的刀锋，“是啊，陆教授这种艺术泰斗，教导学生的方式肯定……非常‘深入’。弟妹能拿到金奖，想必也是付出了很多‘常人难以想象’的汗水吧？”
这句话说得极其微妙。
王静瑶的心脏猛地漏跳了一拍。她惊疑不定地看着张东泽那张似笑非笑的脸，手心瞬间沁出了一层冷汗。
他这话是什么意思？他是不是知道了什么？
不可能！绝对不可能！
静瑶在心里疯狂地安慰自己：我和教授的事情做得极其隐秘，除了后宫团的几位学姐，根本没有任何外人知道。张东泽只是个商人，他不可能知道这种事！他一定只是在说客套话，是我自己做贼心虚想多了！
“那是自然的，舞蹈本来就是个吃苦的专业。”静瑶强作镇定地回答，顺势端起自己的餐盘，“东泽哥，你慢慢吃，我还要赶着回去复盘录像，就先失陪了。”
她一秒钟都不想在这个男人身边多待，那种被毒蛇盯上的感觉让她如芒在背。
“哎，弟妹，急什么。”
就在静瑶准备侧身绕过他时，张东泽却突然伸出手，一把抓住了她拿着餐盘的手腕！
“嘶——”
张东泽的手掌宽大而温热，但在接触到静瑶皮肤的那一瞬间，静瑶却像被烙铁烫到了一样，猛地倒抽了一口凉气。
她触电般地用力抽回自己的手，那双瑞凤眼里终于掩饰不住地闪过了一丝极其强烈的厌恶与警惕：“东泽哥！你干什么！”
张东泽看着自己空落落的手心，不仅没有生气，反而极其享受她这副受惊的贞洁烈女模样。
“别紧张啊，弟妹。你这么快就要走了，咱们好不容易在异地他乡碰上，连个联系方式都没留呢。”
张东泽慢条斯理地从西装内侧口袋里掏出那部装有致命录音的手机，打开了微信的二维码名片，直接递到了王静瑶的面前。
“我刚才给东元打过电话了，那小子粗心大意的，交代我这个做大哥的在西安一定要好好照顾你。”
张东泽的语气不容置疑，带着一种家族长辈施压的姿态，“加个微信吧。万一在这边遇到什么麻烦，或者……陆教授晚上再让你‘加练’的时候遇到了什么困难，随时可以找哥哥帮忙。”
王静瑶死死地盯着那张屏幕上闪烁的二维码。
她的牙关紧紧地咬在一起，心里涌起了一万个拒绝。加这个变态的微信？那简直就像是在自己的生活里安装了一个恶心的定时炸弹！
可是，他搬出了东元，搬出了家人的身份。如果自己在大庭广众之下严词拒绝，不仅显得极度心虚，更会惹怒这个在张家位高权重的堂哥。
“好……既然是东元交代的……”
王静瑶深吸了一口气，强忍着胃里的翻江倒海，用微微发抖的手指掏出手机，扫了那个二维码。
“滴。”
“好了，我加了。东泽哥，我真的有事，先走了。”
发送完好友请求，静瑶甚至连看都没敢再看张东泽一眼。她端着餐盘，几乎是以一种逃避瘟神般的仓皇姿态，快步穿过餐厅，消失在了拐角处。
张东泽站在原地，看着手机屏幕上弹出的那个名为“静瑶”的纯白色天鹅头像。
他点击了“通过验证”。
随后，他缓缓抬起头，看着王静瑶仓皇逃离的背影，眼底那最后一丝伪装的亲和力荡然无存，取而代之的，是纯粹的、令人毛骨悚然的淫邪与残忍。
“跑吧，我的好弟妹。”
张东泽把玩着手里那部黑色的手机，嘴角勾起一抹胜券在握的狞笑，在心里极其下流地默念道，
“你现在跑得越快，今晚在我身下叫得就会越浪。”
那张绝望的、无解的死网，已经在这个宁静的早晨，彻底收紧了。
逃离了顶层早餐厅后，王静瑶几乎是一路小跑着回到了自己的房间。
直到“咔哒”一声反锁上房门，后背死死地抵在冰冷的门板上，她才敢大口大口地喘息出声。
刚才在餐厅里面对张东泽的那短短几分钟，简直比在陆教授身下被折腾几个小时还要让她感到精疲力竭。
那个男人的眼神太可怕了，就像是能扒光她的衣服，看透她五脏六腑里所有的肮脏。
“没事的……没事的，静瑶，你别自己吓自己。”
静瑶闭上眼睛，冰凉的双手捂住自己那张因为惊吓而微微泛白的脸颊，在心里一遍又一遍地做着心理建设。
张东泽只是个唯利是图的商人，他来西安只是个巧合。他不可能知道自己和陆教授、还有那些学姐之间的事情。他刚才那些话，不过是他一贯的油嘴滑舌和试探罢了。
在这个世界上，只要她不说，陆教授不说，学姐们不说。她就永远是那个在舞台上光芒万丈的金奖领舞，永远是张东元心里那个纯洁无瑕、连碰一下都会害羞的未婚妻。
对，东元。
想到张东元，静瑶那颗悬在半空中的心，终于找到了一丝虚伪的安全感。
她走到床边坐下，将那件米色的薄针织衫脱下放在一旁，从包里拿出了那对今天清晨在回民街买的、做工精致的红色流苏挂件。
她把流苏放在白色的真丝床单上，找了一个绝佳的光线角度，拍了一张唯美的照片。
随后，她点开了那个置顶的、备注为“东元老公”的微信对话框。
【瑶瑶宝宝：[图片]】 
【瑶瑶宝宝：宝宝你看，流苏我买好了。是不是特别配你那辆Urus的内饰？等我回了上海，我亲手给你挂上去。】 【瑶瑶宝宝：刚才吃早餐的时候，碰见东泽哥了。他非要加我微信，说是你让他照顾我。我本来不想加的，但怕驳了你们家人的面子，就勉强加了。你以后可得补偿我。[委屈]】 
【瑶瑶宝宝：好想你啊，好想快点回到咱们的那个小窝里去。】
发送完这几条信息，静瑶看着屏幕上自己那娇嗔、纯情、又带着几分依赖的文字，嘴角忍不住泛起了一抹温柔的笑意。
这就是她现在最擅长的事情——用最完美的谎言和最细腻的伪装，去维护那段千疮百孔的“纯爱”。只要在东元面前，她就觉得自己好像被净化了一样，那些在王贤朱胯下承欢的下贱、在陆教授面前像母狗一样撅起屁股的屈辱，仿佛统统都不存在了。
她只是那个深爱着东元、并且被东元深爱着的王静瑶。
“嗡——嗡——”
手机突然在掌心发出了两声震动。
静瑶的眼底闪过一丝甜蜜。她以为是东元秒回了信息，带着迫不及待的心情，低头看向屏幕。
然而。
屏幕上弹出的新消息提示，并不是她置顶的“东元老公”。
而是一个刚刚通过验证、头像是系统默认风景照、备注为“张东泽”的对话框。
静瑶的笑容瞬间僵在了脸上，眉心下意识地紧紧蹙起。
这个令人作呕的男人，才刚刚加上微信不到十分钟，发什么消息？
她本能地想要假装没看见，直接将手机锁屏。但出于一种说不清道不明的、对那个下流眼神的忌惮，她的手指悬在半空中停顿了片刻，最终还是点开了那个对话框。
屏幕上，没有多余的文字寒暄。
孤零零地，只有一条时长为【45秒】的语音消息。
静瑶看着那条白色的语音条，不知道为什么，心脏突然开始不受控制地狂跳起来，一股极其不祥的预感，像是一条冰冷的毒蛇，顺着她的脚踝一路爬上了脊椎。
“他发语音干什么……难道是东元让他转达什么？”
静瑶咬了咬下唇，在心里给出了一个极其苍白无力的借口。她伸出那根因为常年练舞而修长匀称的食指，轻轻地，点在了那条语音消息上。
房间里很安静。
为了听得清楚，静瑶甚至没有把手机放在耳边，而是直接开启了扬声器外放。
“滋——”
短暂的电流声过后。
首先传出来的，是一阵极其细微的、像是什么布料在摩擦的“悉悉索索”声，以及两声沉闷的、带着极其浓烈肉欲味道的水声。
紧接着，一个让静瑶即使在梦里听到都会浑身发抖的老迈男声，从扬声器里无比清晰地传了出来！
“静瑶，真懂事。爬过来，像狗一样趴好。”
轰——！！！
这句话响起的瞬间，王静瑶觉得自己的大脑里仿佛被引爆了一颗核弹！
她的瞳孔在刹那间扩张到了极限，眼前的世界出现了极其严重的重影。
所有的血液在这一秒钟疯狂地倒流，原本因为期待东元回复而泛着红晕的脸颊，瞬间失去了所有的血色，变得比她身上那条白色的长裙还要惨白！
这……这是昨天晚上，在1808号总统套房的卧室里……陆教授对她下的命令！
但这还不是结束，语音条的进度才刚刚开始。
在那句命令之后，扬声器里紧接着传出了一个极度卑微、甚至带着几分甜腻逢迎的年轻女声：
“是……教授……”
静瑶浑身剧烈地颤抖起来，她死死地盯着手里的手机，简直不敢相信自己的耳朵。
那是她的声音！那是她王静瑶的声音！
录音还在继续，犹如凌迟的刀片，一刀一刀地割开她所有的伪装。
“真乖，屁股撅高点……哼，里面还有别人射进去的脏东西，还是这么紧，夹得我骨头都酥了。叫出声来！”
“啊……教授……您的好大……好深……静瑶的下面要被您插坏了……求您用力干烂静瑶这只小母狗……”
“虽然我也很渴望被教授内射填满。但既然你等了这么久，那今晚，这份殊荣就先让给你吧……”
伴随着录音的播放，那清冷、高贵的声线与最下贱、最淫荡的逢迎之词形成了足以撕裂灵魂的反差。随后，是长达十几秒的、极其狂暴的肉体拍击声“啪啪啪”，以及她自己那因为极度快感而完全失控的、放浪形骸的尖叫与娇喘。
“啪嗒。”
手机从静瑶那双已经彻底失去知觉的右手中滑落，重重地砸在了酒店厚厚的地毯上。
但那扬声器里的淫靡声音，却依然在安静的房间里回荡着，每一声浪叫，都像是一个响亮的耳光，狠狠地、毫不留情地扇在她那张名为“校花”的脸上。
“不……不……这不是真的……这不可能……”
静瑶双腿一软，“扑通”一声跌坐在了地毯上。
她双手死死地抱住自己的头，十根手指甚至抠进了自己乌黑的长发里，喉咙里发出一种如同濒死小兽般破碎的、极其绝望的呜咽。
怎么会这样？！
张东泽怎么会有这段录音？！他昨晚就在隔壁？他监听了他们？！
极度的恐惧、屈辱、绝望，化作一股冰冷刺骨的寒流，彻底冻结了她的心脏。
她从小最害怕、最恶心、最提防的那个男人，那个每次看她都像要用眼神强暴她的堂哥……竟然亲耳听到了她在别的老头子身下，浪叫着求插的全部过程！
他听到了她自称小母狗，听到了她大度地和其他女人“让精”。
她那层引以为傲的纯洁外皮，她苦心经营的仙女形象，在张东泽那双油滑的眼睛里，早就变成了一个笑话，一个可以随意践踏的婊子！
“完了……一切都完了……”
静瑶的眼泪瞬间决堤，犹如断了线的珠子般疯狂地砸在白色的裙摆上。
这段录音如果流传出去，如果被一中的校长父亲听到，如果被省歌舞团的首席母亲听到……她不敢想，她真的不敢想。她父亲一定会气得心脏病发作，她会被整个H大、甚至整个艺术圈钉在不知廉耻的耻辱柱上。
而最让她感到恐惧到灵魂都在战栗的，是张东元。
如果东元听到了这段录音。
那个把她当成眼珠子一样护着、连碰她一下都小心翼翼的完美未婚夫，如果听到她用那种下贱的声音去讨好一个老头子……
东元会疯的，张家会立刻取消婚约，她王静瑶，会从高高在上的财阀准儿媳，瞬间跌入万劫不复的地狱！
“嗡——”
就在静瑶濒临彻底崩溃、甚至想要冲到窗边跳下去的时候。
那部掉在地毯上的手机，再次发出了一声短促的震动。
这声震动，像是一道催命符，惊得静瑶浑身猛地一哆嗦。
她红着那双布满血丝的瑞凤眼，像是看什么恐怖怪物一样，颤抖着伸出手，将手机翻了过来。
屏幕上，依然是张东泽的对话框。
这一次不是语音，而是一条极其简短的、却宣判了她死刑的文字信息。
【张东泽：弟妹，今晚十点，1801房。一个人来。】
【张东泽：如果不来，或者告诉任何人。这段录音，下一秒就会出现在东元的手机里。】
看着这冷冰冰的两行字，王静瑶只觉得喉头一甜。
她张开嘴，大口大口地喘息着，却感觉吸不进任何氧气。
魔鬼的邀约，已经下达了。
她一直都知道张东泽看她的眼神代表着什么。今晚一个人去他的房间，等待她的会是什么，甚至连三岁小孩都知道。
她被逼进了一个彻头彻尾的、无解的死局。
前进，是那个她从小就恶心到反胃的男人的床榻，是彻底丧失最后一点尊严的凌辱；后退，是名誉扫地、家族蒙羞、未婚夫崩溃的万丈深渊。
她逃不掉了。
静瑶蜷缩在白色的真丝裙摆里，死死地咬住自己的手背，不让自己发出绝望的惨叫。那原本清冷高贵、不可亵玩的眼眸中，此刻只剩下了一片死寂的灰败。
房间里的空气仿佛在这一刻彻底凝固了，粘稠得让人无法呼吸。
“今晚，脱光衣服陪我睡。让我好好尝尝我这个高贵的弟媳妇。”
张东泽那毫无掩饰的肮脏条件，就像是一记重锤，狠狠地砸在了王静瑶的天灵盖上。她原本跪坐在地毯上的身体猛地向后瑟缩了一下，如同看到了一条吐着信子、即将把她吞噬的毒蛇。
极度的恐惧与屈辱在胸腔里剧烈翻滚，最终化作了困兽犹斗般的最后一次挣扎。
“你……你做梦！”
静瑶猛地从地毯上站了起来，因为起得太猛，甚至踉跄着倒退了两步，后背“砰”的一声撞在了冰冷的墙壁上。
她颤抖着双手，极其慌乱地从风衣口袋里掏出了自己的手机，死死地握在胸前，原本惨白的脸上因为极度的激动而泛起了一丝病态的红晕，声音尖锐而凄厉：
“张东泽，你这是敲诈勒索！你不仅在酒店房间里非法安装监听设备，侵犯我的隐私，你现在还在用这个威胁我的人身安全！信不信……信不信我现在就拨打110，马上报警把你抓起来！”
她举着手机的手抖得厉害，屏幕已经亮起，大拇指悬停在拨号键上，仿佛这是她在这个密闭的地狱里，唯一能抓住的救命稻草。
面对这声嘶力竭的威胁，张东泽不仅没有表现出丝毫的慌乱，反而像是听到了什么极其好笑的国际玩笑一样。
“噗……哈哈哈哈！”
张东泽单手插在真丝睡袍的口袋里，极其放肆地大笑出声。他一边笑着摇了摇头，一边迈开长腿，不紧不慢地逼近那个正像一只受惊刺猬般缩在墙角的“仙女”。
“报啊。来，弟妹，手机给你拿稳了，直接按110，要不要哥哥帮你拨？”
张东泽走到静瑶面前，居高临下地俯视着她，眼神中透着一种高高在上的、令人绝望的怜悯与轻蔑。
他微微俯下身，把脸凑到静瑶耳边，用一种极其残酷的、剥开血淋淋现实的语气，字字诛心地下达了绝杀：
“报警抓我？好啊。我承认我非法监听，我最多就是个侵犯隐私。在这西安城，我张家花点钱，请几个最顶级的律师团队，交一笔对我来说连九牛一毛都算不上的罚款。退一万步讲，就算他们真的拘留我，十天半个月我就能全须全尾地走出来，我张东泽照样是张氏集团的大少爷。”
张东泽的声音陡然变冷，每一个字都像是一把生锈的钝刀，在静瑶的心脏上来回拉锯：
“可是你呢，我亲爱的弟妹？事情一旦闹大，警察一立案，录音里的内容就会成为呈堂证供。”
“到时候，我那一直把你当成活菩萨供着的纯情小老弟东元，马上就会全都知道。不仅如此，整个H大，整个江浙沪的圈子，甚至明天的新闻头条都会写着：【震惊！H大金奖领舞、重点高中校长的千金女儿，为了比赛名额，甘愿在五星级酒店给六十岁的老头子当性奴！】”
“滴答。”
一滴冷汗顺着静瑶的额头滑落，她死死地咬住下唇，连嘴唇被咬破了、渗出了血丝都浑然不觉。
张东泽伸出一根手指，极其轻佻地挑起静瑶的一缕长发，在指尖把玩着，继续进行着阶级的绝对碾压：
“你猜猜看，到了那一步，我们张家还会要你这个身败名裂的烂鞋吗？你那个一生清高的校长父亲，还有你那个省歌舞团首席的母亲，看到他们辛辛苦苦培养出来的、冰清玉洁的女儿，在录音里浪叫着说自己是‘小母狗’……”
“张东泽，别说了……求你别说了……”静瑶发出了一声崩溃的呜咽。
“他们的脸往哪搁？他们的脊梁骨会不会被身边的人戳断？他们会不会因为你这个泼天的丑闻，直接气得心脏病发作、从楼上跳下去？嗯？”
这番话，彻底击碎了王静瑶心里那最后一道名为“尊严”的防线。
手机从她那彻底失去力量的掌心中滑落，“吧嗒”一声掉在了厚厚的羊毛地毯上，屏幕暗了下去，仿佛也带走了她人生中所有的光明。
她终于认清了现实的残酷。在这场地狱般的博弈中，张东泽作为处于绝对高位的财阀大少，损失的不过是一点点无关痛痒的钱和几天时间；而她王静瑶，一旦鱼死网破，失去的将是她的爱情、她的名誉、她的家庭，以及她的整个世界。
这根本就是一个无解的死局。
“看来你是个聪明的女孩，想明白了。”
张东泽退后了两步，重新坐回到单人沙发上，双腿交叠，用一种欣赏战利品的目光，死死地盯着靠在墙上瑟瑟发抖的静瑶。
“那就别浪费大家的时间了。”张东泽扬了扬下巴，语气中透着绝对的命令，“脱。”
泪水，如同决堤的洪水一般，无声地滑过王静瑶那张惨白而绝美的脸庞。
她闭上眼睛，深深地吸了一口气，将所有的屈辱、绝望和不甘，连同她那骄傲了十九年的灵魂，一起咽进了肚子里。
她缓缓地抬起那双都在剧烈发抖的手，摸向了自己最外层那件长风衣的纽扣。
一颗。
两颗。
风衣顺着她削瘦的肩膀滑落，掉在地毯上。
紧接着，是那件象征着她清冷与高贵的纯白色法式真丝长裙。
在张东泽那极具侵略性、甚至可以说是视觉强暴的火热注视下，静瑶流着屈辱的眼泪，像是一个被迫献祭的羔羊，将自己身上的伪装一件一件地剥离。
直到最后，连那件最为保守的纯白色棉质内衣，也被她颤抖着双手解开，扔在了脚边。
一具堪称完美、白得发光，却又布满绝望的极品娇躯，赤裸裸地、毫无保留地献给了这个她从小就极度厌恶、却又最危险的魔鬼。 

第六十五章：被堂哥内射了
总统套房昏暗的暖黄色壁灯下。
王静瑶一丝不挂地站在原地。她双手本能地环抱着自己那对因为孕激素而愈发饱满挺拔的雪峰，双腿微微并拢，试图用这种极其微弱的姿态，遮挡住自己这具正在被恶魔审视的躯体。
她低着头，长发散落在胸前，泪水顺着尖俏的下巴不断滴落，整个人散发着一种极其破碎、凄美的绝望感。
“啧啧啧……”
张东泽坐在沙发上，发出一阵毫不掩饰的惊叹声。
他站起身，迈开长腿走到静瑶面前。那双布满血丝的眼睛里闪烁着一种近乎疯狂的贪婪，犹如欣赏一件绝世孤品般，肆无忌惮地打量着这具他从小觊觎到大的绝美肉体。
太完美了。
挺拔饱满的胸部，粉嫩诱人的乳头，盈盈一握的完美腰臀比，白皙健康、吹弹可破的肌肤，还有那毫无遮掩、光洁如玉的“白虎”风情，以及那双堪称艺术品的修长大美腿……
张东泽只觉得口干舌燥。那些他在外面玩过的所谓百万粉丝的女网红，身材虽然也很好，但是和眼前的王静瑶比起来，简直就是庸脂俗粉，根本没法比。这是多么完美的一具躯体啊，自己今天算是彻底捡到宝了！
张东泽再也按捺不住心中狂暴的欲火，他猛地扑了上去，一口狠狠地咬住她胸前那点粉嫩，同时双手用力，将她整个人极其强势地推倒在那张宽大的真丝双人床上。
“啊……”
静瑶发出一声短促的惊呼，整个人陷入了柔软的真丝床垫中。
还没等她回过神来，张东泽已经像是一头发狂的野兽般压了上来，那张带着浓重雪茄味和雄性荷尔蒙的嘴，开始在她身上疯狂地亲吻、舔舐。
他根本忙不过来。
那张嘴首先粗暴地埋进了静瑶修长白皙的天鹅颈中，牙齿毫不留情地在那吹弹可破的肌肤上啃咬，留下一个个深深的红印，随后又一路向下，像是巡视领地的暴君。
一双温热粗糙的大手更是忙得不可开交，在她全身各个部位贪婪地揉捏。
“极品……真是极品啊……”张东泽一边喘着粗气，嘴里一边不断地下流念叨着，双手用力地握住那一对因为孕激素而愈发沉甸甸的饱满，指腹粗鲁地摩擦着那两点粉嫩，“这胸真他妈软……这手感，东元那小子摸过吗？他配摸吗？”
静瑶死死地咬住下唇，偏过头去，紧紧闭着双眼，强忍着胃里的翻江倒海，试图把自己当成一具没有知觉的尸体。
然而，张东泽的攻势才刚刚开始。
他的大嘴离开了那一对雪峰，顺着平坦紧实的小腹一路向下，最终停留在静瑶那双引以为傲的、匀称笔直的玉腿上。
“这腿怎么能这么好看……”张东泽的眼神变得极其痴迷，他像个变态一样，伸出舌头从静瑶的膝盖骨一直向上舔舐，感受着那冰肌玉骨的细腻触感。
舔完腿，他竟然还忍不住凑过去，将静瑶那只因为紧张而蜷缩起来的小巧玉足捧在手里，像是品尝什么绝世佳肴一般，含住了那圆润粉嫩的脚趾。
“唔……”脚趾传来的湿热触感让静瑶浑身一颤，一种强烈的屈辱感伴随着隐秘的酥麻瞬间流遍全身。
终于，张东泽的视线和手指，滑落到了那片最隐秘的禁区。
当他亲眼看清那里的构造时，更是忍不住发出了一声极其下流的惊叹：“操……还有这白虎……啧啧啧，老子一直以为是传说，以为只有片子里才有，没想到竟然真的存在！”
他的手指并没有急于深入，而是在那毫无遮掩、光洁如玉的缝隙边缘极其恶劣地拨弄着、揉捻着。那里早已经因为刚才的极度恐惧和绝望，在长效避孕药副作用的催化下，变得泥泞不堪。
张东泽抽出两根沾满晶莹蜜液的手指，举到静瑶眼前，恶意地嘲弄道：“你看看，弟妹，这才刚摸几下就湿成这样了。你还想装清纯给谁看？”
随后，他极其突然地、毫无预兆地将三根手指并拢，用力地捅了进去！
“呃啊——！”静瑶发出一声痛苦的闷哼，身体本能地向上弹起。
“太他妈紧了！”张东泽倒抽了一口凉气，感受着那三根手指被层层软肉死死吸附、绞紧的疯狂触感，“才进去了三根手指就已经这么紧致了，里面更是热得像个火炉。
真不敢想象一会老子全插进去该是什么销魂的爽感……”
感受着静瑶身体因为被强行扩张而产生的轻微战栗，张东泽那原本急不可耐的动作突然停顿了一下。
他看着身下这具无论从视觉还是触觉都堪称顶级的肉体，突然意识到，今晚的长夜漫漫，这只高傲的白天鹅已经彻底落入了他的掌心，他反倒不着急直接贯穿了。
他要慢慢地玩，一点一点地摧毁她的理智，让她在这张床上彻底臣服。
张东泽抽出了手指，身体向上移动，重新压回了她那张清冷绝美的脸庞上方。
他不再像刚才那样猴急粗暴，而是极其缓慢地、甚至带着一种虚伪温柔地，含住了静瑶那被自己咬得有些红肿的红唇，开始细细地吮吸、舔舐。
“唔……滚开……”静瑶抗拒地摇着头，想要躲避这令人作呕的亲吻，但这反而激起了张东泽的征服欲。
他的舌头极其霸道地撬开了她紧闭的牙关，带着一股侵略性的烟草味，强行探入那温热的口腔深处，不断地翻搅着，耐心地寻找、追逐着她那四处躲闪的小香舌。
他的一只手则顺势滑到了她的胸前，开始用一种极具技巧的节奏，轻拢慢捻。
原本打算像一具尸体般“躺尸”熬过这场凌辱的王静瑶，在这长达二十分钟、极其老道且充满耐心的前戏挑逗下，身体的防线开始全面崩塌。
要知道，她这具身体早已经被王贤朱那个怪物和陆宗平这只老狐狸联手“开发”到了极其敏感的程度，再加上那恐怖的长效避孕药无时无刻不在放大的生理欲求，她的肉体根本经受不住一个正值壮年、深谙此道的成熟男性如此细致的挑逗。
渐渐地，静瑶那原本僵硬紧绷的身体开始不由自主地软化，就像是一块在烈日下慢慢融化的寒冰，化成了一滩春水。
她的大脑在疯狂地警告自己：这是张东泽！这是你最恶心、最害怕的男人！这是东元的亲堂哥！
可是，那具背叛了理智的躯壳却在告诉她：好舒服……那双大手的揉捏让她想要更多……
张东泽敏锐地察觉到了静瑶身体的变化。
他那双久经沙场的手指仿佛带有魔力，每一次按压、每一次抚摸，都精准地击中静瑶最脆弱的敏感带。
他能感觉到身下原本僵硬如铁的娇躯，正在他掌心中一点点化作一汪春水。
静瑶的呼吸变得急促起来，胸脯剧烈地起伏着。
她试图咬紧牙关，不让自己发出任何羞耻的声音，但那股从骨髓深处蔓延开来的酥麻感，像千万只蚂蚁在啃噬着她的理智。
“唔……”
终于，一丝极其甜腻、压抑不住的娇喘从她紧贴的唇齿间漏了出来。
这声音微弱得几乎听不见，却像是一滴火星落入了干柴堆，瞬间点燃了张东泽眼底的狂热。
他加重了手上的力道，肆意地揉捏着那对饱满的雪峰，同时，他那带着浓烈烟草味的舌头，更加霸道地在她口腔里翻江倒海，贪婪地汲取着她口中的津液。
静瑶的理智在这一刻彻底沦陷。她不仅没有再躲避，反而……
在两人唇齿交缠的深处，那条原本还在拼命躲闪的小香舌，竟然在情欲的驱使下，开始不由自主地、慢慢地主动迎合了上去，与张东泽的舌头纠缠在了一起。
起初只是试探性的触碰，然后便开始笨拙地回应、纠缠，仿佛一条渴水的小鱼，贪婪地吮吸着张东泽口中的津液。
这细微的、主动的回应，让张东泽的眼底闪过一丝狂喜与轻蔑。他停止了唇舌的纠缠，微微拉开距离，居高临下地看着身下双眼迷离的尤物。
只见静瑶那张原本清冷高贵的脸庞，此刻已经染上了一层娇艳欲滴的红晕。
她的双眼半阖，水光潋滟，眼神迷离而空洞，仿佛已经彻底失去了理智，只剩下最原始的欲望。
那张刚刚还在与他热吻的红唇微张着，牵扯出一条晶莹的银丝。
她大口大口地喘息着，胸脯剧烈起伏，那对因为揉捏而变得更加红艳的乳头，正挺立在空气中，微微颤抖着，仿佛在无声地祈求着更多的爱抚。
前戏进行了大概二十分钟后，张东泽看着身下这个已经双眼迷离、呼吸急促的极品尤物，知道火候已经彻底到了。
终于轮到正戏了。
他缓缓起身，慢慢分开了她那双修长的美腿，将她摆成了一个极其屈辱却又风情万种的“M”型，让那最隐秘的风景毫无保留地向自己敞开。
看着眼前那白皙光洁的“白虎”，以及那粉嫩缝隙处正潺潺流出、拉着淫靡银丝的透明液体，张东泽的理智彻底被烧毁，再也忍不住了。
他扶着自己那根深黑色、暴起青筋的粗长，对准了那泥泞不堪的入口，猛地一沉！
“嘶——操！”
才刚刚进去一个头部，张东泽就猛地倒抽了一口凉气，浑身肌肉瞬间紧绷，冷汗都冒出来了。
太紧了！太滑了！那种不可思议的吸附力就像是有无数张小嘴在同时吮吸着他，竟然险些被那极致的快感逼得直接秒射！
他在心里暗骂了一句，自己好歹也是万花丛中过、玩过无数名模外围的情场老手，今天竟然差点在一个大一女生身上失守缴械。
果然，这天然的“白虎”加上极品的紧致，杀伤力实在太恐怖了。
他不敢再有丝毫大意，立刻收起了所有狂暴和粗鲁的心思，咬紧牙关，开始极其缓慢地、一点一点地向内推进。
这个过程他不断地调整着呼吸和角度，感受着那一层层娇嫩的软肉被慢慢撑开的极致包裹感，每深入一寸，都能引发两人同时的战栗，直到最后，全根没入，严丝合缝。
“呼……我终于进来了。”张东泽发出一声满足到灵魂深处的长叹，看着身下满面潮红的佳人，心里暗自惊骇，“这妮子从头到脚到处都是极品啊，东元那小子真是走了狗屎运！”
与此同时，被这根远超常人的巨物彻底填满的王静瑶，也清晰地感受到了他的进入。
她原本以为迎来的会是狂风暴雨般的粗暴撕裂和无情发泄，却没想到这个魔鬼的动作竟然出乎意料的温柔、克制，甚至在极力的忍耐中带着一丝小心翼翼的呵护感。
这种意料之外的温柔，反而成为了压垮她心理防线的最后一根稻草。她心中那道坚不可摧的“受害者”防线，在极致的肉体欢愉面前，不由自主地降下了一丝缝隙，原本强烈的戒心也随之消散了些许。
感受着体内那极其饱满的滚烫和极其充实的塞满感，静瑶绝望地闭上了眼睛。
这已经是进入她身体的第四个男人了……而且，他还是东元最敬重的亲堂哥。
想到此，一种夹杂着极致背德感、无法抗拒的情欲与无尽悲哀的复杂情绪涌上心头。一颗晶莹的泪滴，绝望而凄美地顺着她的眼角，缓缓滑落入鬓角的黑发中。
极致的快感余韵如同潮水般在王静瑶的四肢百骸里冲刷着。
她像一条濒死的鱼，大口大口地喘息着，浑身上下因为刚才那次极其剧烈的潮吹而香汗淋漓。
那对原本白皙的雪峰此刻泛着诱人的粉红，在真丝床单上毫无规律地起伏着。
“怎么？这就受不了了？”
张东泽并没有因为她的高潮而停止攻伐。
相反，感受到那湿滑紧致的通道内壁在疯狂地痉挛、吸吮着自己的巨物，他的眼底闪过一丝更加狂暴的猩红。
作为张家隐富集团的掌权者之一，他太享受这种将高高在上的完美猎物彻底征服、压榨的感觉了。
“呼……王静瑶，你可真是个极品啊。”张东泽喘着粗气，双手死死地扣住她的胯骨，将她整个人向自己的方向猛地一拉。
“啪！”
又是一记极其深入的撞击。
“啊！”静瑶发出一声短促的惨叫，刚刚平息的身体再次被这股狂暴的力量贯穿，那种酥麻到骨子里的快感再次如毒蛇般缠绕上来。
“张东泽……你放开我……我不行了……”
静瑶绝望地摇着头，眼泪鼻涕糊了满脸。
她的理智在疯狂地尖叫，试图从这场地狱般的凌辱中逃离。
但她那不争气的身体却像是一滩烂泥，不仅无法做出任何实质性的反抗动作，反而被那股深入骨髓的快感死死地钉在了床上。
“放开你？你刚才叫我什么来着？好哥哥？现在又让我放开你？”张东泽一边疯狂地抽插，一边用言语极其下流地羞辱着她，“你那张嘴说不要，你这身体可是诚实得很啊！”
“唔……不要……求求你……”
感觉到张东泽的动作越来越快，频率越来越疯狂，那种即将喷发的狂暴压迫感如同泰山压顶般袭来，静瑶的瞳孔瞬间放大，一股前所未有的恐惧笼罩了她的心头。
他要射了！
“张东泽……不要射在里面！求求你……不要内射！”
静瑶拼尽了全身最后的一丝力气，试图用双手去推开压在自己身上那具如同一座大山般的雄性躯体。
她的指甲在张东泽结实的胸膛上留下了几道血痕，那张清冷绝美的脸上写满了惊恐与哀求。
她可以忍受被强暴，可以忍受身体的背叛，但她绝对不能接受被这个恶魔内射！
她的肚子里，不仅有王贤朱那个底层混混积攒了一个月的肮脏液体，甚至还有陆宗平那个六十岁老头子的精液！如果再混入张东泽这个亲堂哥的种子……
那她王静瑶，就真的变成了一个装满各种男人精液的下贱肉器了！
“不要内射？”
张东泽冷笑一声，眼神里充满了最恶毒的嘲弄和绝对的掌控欲。
“弟妹，你在昨天晚上的录音里，不是很大方地跟别人‘让精’吗？你说你‘也很渴望被教授内射填满’……怎么，现在轮到你亲堂哥了，你反而装起清纯来了？”
“不……不是的……求求你……”
静瑶无力地辩解着，但她那极其微弱的推搡，在张东泽绝对的力量面前，简直就像是蚍蜉撼树，可笑至极。
然而，更让静瑶感到绝望到灵魂崩塌的，是她身体的反应。
她的嘴里喊着“不要”，她的双手在抗拒，但她那被王贤朱和陆宗平联手“开发”、又被长效避孕药彻底唤醒的身体，却在面对张东泽即将到来的内射时，做出了最下贱的背叛！
那道原本应该因为抗拒而紧缩、干涩的通道，此刻不仅没有排斥那个即将喷发恶魔，反而开始……
蠕动。
是的，极其淫荡、极其贪婪的蠕动。
那些层层叠叠的软肉，就像是感受到了即将到来的滚烫灌溉，像是有着自己的独立意识一般，开始极其主动地、疯狂地收缩、吸吮着张东泽那根深黑色的巨物。
它们甚至在极其迫切地索求着，渴望着那股属于雄性的、带着暴戾气息的精液，将这具空虚的肉体彻底填满！
“操！真他妈是个天生的骚货！”
感受到下体传来那销魂蚀骨的紧致绞杀和恐怖的湿滑感，感受到那通道内壁如同无数张小嘴一般疯狂吸吮的下贱反应，张东泽双眼猩红，发出一声粗暴的低吼。
他彻底抛弃了所有的克制，像一头发狂的公牛，将静瑶的一条长腿高高地架在自己的肩膀上，摆出了一个极其深入的姿势，开始了最原始、最狂暴的冲刺！
“啪！啪！啪！”
“喜欢被内射是吧？老子今天满足你！全都射给你！”
“啊……不要……太深了……张东泽你这个畜生……啊！”
在极度的心理羞耻和生理快感的双重撕裂下，王静瑶那名为“尊严”的堤坝终于轰然决堤。
“啊——！”
伴随着张东泽一声极其压抑、却又透着无限释放感的低吼。
一股滚烫的、蕴含着他全部雄性气息与暴戾的白浊，如同冲破闸门的洪流，毫无保留地、极其深入地喷射在了静瑶子宫颈的最深处！
这股极其滚烫的灌溉，对于那具早已经迫不及待、疯狂蠕动索求的肉体来说，无疑是点燃最后高潮的超级炸弹。
“啊——！！！”
在感受到那股滚烫精液射入体内、将自己彻底填满的那一瞬间。
王静瑶那双布满泪痕的清冷脸庞彻底扭曲，紧闭的双眼猛地睁开，瞳孔因为极度的刺激而涣散。
她终于无法再压抑那股从骨髓深处喷涌而出的快感，那原本高贵的红唇张开，发出了一声高亢到了极点、仿佛要刺破耳膜的凄厉尖叫！
这声尖叫里，夹杂着绝望、屈辱、痛苦，但更多的是……那根本无法掩饰的、极致的肉体欢愉。
她的身体像一张拉满的弓般猛地向上反折，十根手指死死地抠进了真丝床垫中。通道内的软肉开始了极其疯狂、高频的痉挛绞杀，死死地绞紧了那根还在不断喷射的巨物。
大股滚烫的爱液如决堤的洪水般喷涌而出，与张东泽的精液混合在一起，将两人交合的地方彻底淹没。
她在这场极其屈辱、极度憎恶的交媾中，在拼死反抗内射却被身体下贱出卖的绝境中，被那个恶心的堂哥，硬生生地干出了今夜最癫狂、最高亢的一次绝顶高潮。
随着那股滚烫洪流的尽数喷发，房间里那犹如狂风骤雨般的肉体撞击声终于按下了暂停键。
宽大的真丝大床上，呈现出一幅足以让任何男人血脉偾张、又充满着毁灭美感的狼藉画面。价值不菲的白色真丝床单已经被揉搓得皱皱巴巴，上面到处都沾染着两人交合后留下的淫靡水渍与浊白。
王静瑶像是一只被抽去了所有骨头和灵魂的破布娃娃，软绵绵地瘫倒在这片泥泞之中。
她那具完美的娇躯此刻依然沉浸在绝顶高潮的强烈余韵里，不受控制地一阵阵抽搐着。雪白的肌肤上泛着一层尚未褪去的情欲潮红，大口大口的喘息声伴随着细碎的呜咽，在这死寂的房间里显得格外刺耳。
“噗嗤……”
张东泽缓缓地从她体内抽出了那根依然精神抖擞的巨物，伴随着一声令人脸红心跳的黏腻水声。
他没有立刻起身，而是单手撑在床垫上，居高临下地、用一种极其恶毒且充满胜利者姿态的目光，欣赏着身下这个被自己彻底征服的顶级战利品。
他看着那些混杂着别人和自己体液的脏东西，顺着静瑶光洁的大腿根部缓缓流下，眼底的嘲弄几乎要溢出来。
“啧啧啧，看看你现在的样子，弟妹。”
张东泽伸出粗糙的指腹，毫不留情地抹去静瑶眼角那屈辱的泪水，语气中带着一种将神明拉下神坛的极致戏谑，“你从小在张家装得那么清纯，高高在上得像个不食人间烟火的活菩萨，连东元想牵一下你的手，都得看你的心情。可结果呢？”
他极其下流地拍了拍静瑶那因为高潮而战栗的臀肉，冷笑道：
“结果刚才老子射进去的时候，你这身体不仅没躲，反而像个吸盘一样死死地咬着我不放，爽得连大腿都在发抖！你那叫声，估计连走廊外面的服务员都听见了。从小装得那么清纯，身体却爽得直发抖……弟媳妇，你可真是个天生的极品尤物啊。”
这番赤裸裸的羞辱，就像是一把生锈的锯子，极其残忍地切割着王静瑶那已经所剩无几的自尊心。
“别说了……求你别说了……”
静瑶羞愤欲死，她极其艰难地翻过身，蜷缩起身体，试图用双手捂住自己的脸。
她想反驳，想大声痛骂张东泽是个畜生，可是她根本无力反驳。
因为张东泽说的每一个字都是血淋淋的事实。她那具被药物和欲望腐蚀的身体，在刚才那一刻，真真切切地背叛了她的灵魂，甚至还在贪恋着那个恶魔的温度。
这种“口嫌体正直”的极端落差，让她感到一种深深的自我厌恶和绝望。
然而，作为正值壮年、常年保持极高体能训练的社会精英，张东泽的字典里从来没有“怜香惜玉”这四个字。
仅仅只是在床边端起红酒杯，喝了两口酒的功夫，他那强悍的体能便已经迅速恢复。那根原本就未曾完全疲软的巨物，在看到静瑶那蜷缩在床榻上、楚楚可怜的雪白背影后，再次暴涨到了极其骇人的程度。
“起来！”
张东泽将酒杯随手一扔，大步走回床边，一把极其粗暴地抓住了静瑶的胳膊，将这个还处于浑身酸软状态的仙女直接从床上强行拖拽了起来。
“啊……你干什么……我不要了……”
静瑶双腿发软，几乎是踉跄着跌进了张东泽的怀里，眼泪再次夺眶而出。
“不要？这才哪到哪啊。”张东泽冷哼一声，不顾她的挣扎，像是拖拽一件毫无反抗能力的玩物一般，直接将她半拖半抱地拉到了那面巨大的落地窗前。
“哗啦！”
张东泽一把按下了电动窗帘的开关。
随着厚重的遮光帘缓缓向两边退去，西安城那璀璨夺目、车水马龙的繁华夜景，瞬间毫无遮拦地映入了静瑶那惊恐放大的瞳孔中。
“不！不要在这里！”
静瑶吓得魂飞魄散。虽然是在18楼的顶层，虽然知道这极有可能是单向玻璃，但那种赤身裸体被整个城市灯火“注视”的极度暴露感，依然让她感到一种头皮发麻的羞耻与恐慌。
“躲什么？在这儿不仅能看风景，还能让你那高贵的灵魂好好清醒清醒。”
张东泽根本不给她任何拒绝的机会。他双手死死地扣住静瑶的肩膀，猛地一用力，将她整个人翻转过去，胸膛极其粗暴地按在了冰冷坚硬的落地玻璃上！
“嘶……”
初春夜晚的玻璃透着一股刺骨的冰凉，激得静瑶浑身起了一层战栗的鸡皮疙瘩。那对饱满的雪峰被死死地挤压在透明的玻璃上，变幻出极其淫靡的形状。
还没等她适应这冰火两重天的刺激，张东泽已经站在了她的身后，双手如同铁钳般掐住了她那盈盈一握的纤腰，强迫她微微分开双腿，高高地翘起那完美的臀部。
“刚才在床上装死是吧？这次我看你怎么装！”
没有任何前戏的铺垫，张东泽看准了那因为刚才的内射而依然泥泞不堪、微微外翻的入口，腰部猛地向下一沉，带着一种雷霆万钧的狂暴气势，从背后极其残忍地一贯到底！
“呃啊——！！！”
伴随着静瑶一声凄厉的惨叫，第二轮的折磨在这落地窗前轰然开启。
这种从背后长驱直入的后入姿势，不仅让张东泽的进入比在床上时更加深入，甚至每一次撞击，都能极其精准地顶到那最深处的要害。
“啪！啪！啪！”
狂暴的肉体拍击声再次在总统套房里回荡，这一次的力道和频率，比刚才更加变本加厉。静瑶的身体随着撞击在玻璃上不断摩擦，额头贴在冰冷的玻璃面上，泪水和汗水交织在一起，模糊了窗外的霓虹灯火。
但张东泽并不满足于单纯的肉体蹂躏，他要在这场征服中，彻底摧毁王静瑶的心理防线。
“说！承认你是个离不开男人的荡妇！”张东泽一边疯狂地抽插，一边俯下身，牙齿恶狠狠地咬在静瑶的耳垂上，低吼着逼迫。
“不……我不是……啊……”静瑶哭喊着摇头，死死地咬着嘴唇。
“还不承认？”张东泽的动作瞬间变得更加狂暴，每一下都恨不得将她整个人捣碎，“你这小逼里现在还含着老子的精液，被我干得水漫金山，你还敢说你不是荡妇？”
静瑶被顶得连一句完整的话都说不出来，只能发出破碎的呜咽。
见她依然咬死不松口，张东泽的眼底闪过一丝极度恶毒的幽光。他决定祭出那个足以让王静瑶心理彻底防线彻底崩溃的杀手锏。
“弟妹啊，”张东泽故意放慢了抽插的节奏，开始在最敏感的区域极其磨人地研磨，“你跟我说说，东元那小子，平时是怎么对你的？”
听到“东元”两个字，静瑶的身体瞬间僵硬。
“哦，我想起来了。”张东泽自顾自地冷笑起来，“他平时连牵你的手都得小心翼翼的，生怕弄脏了你这个‘仙女’。八个月了，他连你的嘴都没亲过吧？”
“别说了……张东泽你这个魔鬼……别提他……”静瑶的眼泪疯狂地砸在玻璃上，心脏像被刀割一样痛。
“我偏要提！”
张东泽猛地一个深顶，惹得静瑶发出一声压抑不住的娇喘。他极其下流地逼问着：
“你现在被我按在窗户上，被我的大鸡巴干得死去活来，爽得连魂都没了。你对比一下，是我干你干得爽，还是东元那个只能看着你流口水的废物让你爽？！”
“你比较一下啊！他的那根东西，有我这么粗、这么长、能顶到你子宫口吗？！”
这些极其露骨、甚至充满了极度羞辱性的对比话术，就像是一道道天雷，劈在王静瑶那千疮百孔的灵魂上。
将自己现在这副不堪入目的淫荡模样，和自己那个完美无瑕、却被蒙在鼓里的未婚夫放在一起比较，这种极致的背德感和深重的罪恶感，瞬间达到了顶峰。
“呜呜呜……对不起……东元对不起……”
静瑶在绝望中崩溃地大哭起来。
然而，生理的反应却是最为残酷和下贱的。就在她因为极度的心理羞耻和背德感而痛不欲生时，她那具长期服用“潘多拉魔药”的身体，竟然在这种极端的心理刺激下，产生了前所未有的恐怖反应！
极度的羞耻化作了最猛烈的催情剂。
那原本就已经极度敏感的内壁，在听到“东元”和“对比”的瞬间，竟然像疯了一样，开始以一种极高频率的节奏剧烈痉挛起来，死死地绞紧了张东泽的巨物。一股股丰沛的蜜液不要钱似地涌出，顺着两人的结合处疯狂地向下流淌。
在无尽的心理折磨和言语凌辱中，王静瑶悲哀地发现，自己竟然在这种极其变态的对比中，被逼得在落地窗前，再次开始不可控制地向着下一个高潮的巅峰，绝望地攀升。
落地窗前的疯狂撞击仍在继续，肉体拍击玻璃的沉闷声响与王静瑶那压抑不住的娇喘交织在一起，构成了一首足以让任何道德卫士崩溃的糜烂交响曲。
张东泽看着身前这个在极度羞耻和背德感中，不仅没有干涩抗拒，反而分泌出更多蜜液、将他死死绞紧的极品弟媳，内心的变态征服欲已经膨胀到了一个极其危险的临界点。
单单是自己享受这具肉体，似乎已经无法满足他那扭曲的心理了。
他需要观众，他需要那对一直自诩“纯爱”的未婚夫妻，在他的权力和胯下彻底粉碎！
“弟妹，这么爽的时刻，怎么能只有咱们俩独享呢？”
张东泽一边保持着那种深插慢抽的折磨节奏，一边突然伸长了手臂，从旁边不远处的茶几上，一把抓过了自己那部黑色的手机。
听到这句话，正贴在玻璃上、被撞得七荤八素的王静瑶，心脏猛地漏跳了一拍。
一种极其不祥的预感瞬间攫住了她的咽喉。
“你……你想干什么……”静瑶惊恐地回过头，泪眼婆娑地看着他。
“干什么？当然是让你未婚夫也一起高兴高兴啊。”张东泽嘴角的狞笑犹如地狱里的恶鬼。
他毫不犹豫地解锁手机，点开了微信，直接找到了置顶的“东元老弟”，然后，按下了视频通话的拨打键！
“嘟——嘟——嘟——”
微信视频那催命般的等待音，在安静的总统套房里极其突兀地响了起来。
“不！不要！张东泽你疯了！快挂掉！求求你快挂掉！！！”
静瑶吓得魂飞魄散，刚才还因为快感而瘫软的身体，爆发出了一股前所未有的力量。她拼命地挣扎着想要转过身去抢夺手机，甚至想要一头撞死在玻璃上。
“啪！”
张东泽一巴掌狠狠地拍在她那浑圆挺翘的臀肉上，单手如同铁钳一般，死死地将她重新按回了玻璃上，同时下半身极其凶狠地向前一顶！
“给老子老实点！敢发出一点声音，我马上把镜头转过去，让你未婚夫好好看看他媳妇这光着屁股求插的骚样！”
张东泽的威胁犹如一盆冰水，兜头浇灭了静瑶所有的反抗。
她死死地咬住自己的手背，甚至咬出了深深的血印，将所有的尖叫和求饶硬生生地咽回了肚子里。她惊恐万状地盯着玻璃上反射出的手机屏幕，身体因为极度的恐慌而剧烈地发抖。
“咔哒。”
视频接通了。
屏幕那头，出现了张东元那张戴着金丝眼镜、依然保持着克制与冷静的脸。背景看起来，似乎还在那间破败的404男寝里。
“东泽哥？有事吗？”张东元的声音透着一贯的疏离与不耐烦。
而屏幕这头，张东泽极其狡猾地将摄像头反转，只对准了自己那张因为剧烈运动而泛着红光、布满汗水的脸。他将手机举高，确保镜头里绝对不会出现静瑶的任何身体部位。
“哎呦，东元老弟，没打扰你学习吧？”
张东泽一边大口大口地喘着粗气，一边极其隐蔽地、继续在静瑶的体内进行着每一次都直达子宫口的深顶！
“啪……啪……”
极其微弱但清晰的肉体撞击声，以及静瑶那被死死捂在嘴里、变成沉闷呜咽的娇喘，顺着手机麦克风，一丝不落传到了电话那头。
张东元微微皱起了眉头，他推了推金丝眼镜，看着屏幕里堂哥那剧烈晃动的肩膀，以及那张充满着不正常亢奋的脸，眼神瞬间冷了下来。
他太清楚这个堂哥是什么货色了，也太熟悉这种声音代表着什么。
“东泽哥，你如果打电话只是为了让我看你发情，那我挂了。”张东元感到一阵难以抑制的反胃，语气中充满了厌恶。
“别急着挂啊，老弟！”
张东泽不仅没有收敛，反而变本加厉。
他故意将身体向前倾，狠狠地碾压着静瑶那最脆弱的敏感点，看着身下的女人因为极度的刺激和恐惧而浑身痉挛，他脸上的笑容越发变态。
“老哥我这会在西安呢。你猜怎么着？我遇到极品了！简直是极品中的极品！”
张东泽对着屏幕，喘息着炫耀道，“老弟啊，我这辈子玩过那么多女人，从来没见过这么紧、这么滑的！而且还是个天然的白虎！这水多的，都快把老子淹了！”
电话那头的张东元眼神愈发冰冷，他根本不想听这种粗鄙的淫秽转播，正准备直接挂断电话。
但张东泽接下来的话，却让他的动作硬生生地僵在了半空中。
“老弟啊，老哥现在正在和我的‘梦中情人’做爱呢！你想知道是谁吗？要不要……老哥把镜头转过去，给你看一眼？”
没等张东元回答，张东泽极其狡猾地将视频翻转成了后置摄像头！
屏幕上的画面瞬间变了，直接对准了两人结合的地方——那是一个白嫩到堪称艺术品的完美臀部，一根黑褐色的粗长肉棒正毫无阻碍地在里面不断进出，结合处甚至被捣出了淫靡的白色泡沫。
轰——！
这绝杀般的画面，对于被按在落地窗前、死死咬着手背的王静瑶来说，无异于五雷轰顶！
她的瞳孔瞬间放大到了极限，心脏仿佛在这一刻停止了跳动。极度的恐慌、极致的背德感、以及那种随时正在被心爱的未婚夫“当场看清下体”的毁灭性刺激，化作一股前所未有的巨大电流，直击她的大脑皮层！
“不要……呜呜……不要……”
静瑶绝望地摇着头，眼泪鼻涕糊满了脸颊，她在心里疯狂地哀求着。
然而，在面对这种足以毁灭她整个世界的恐慌时，她那具长期被药物浸淫的身体，却做出了最不可思议、最下贱的反馈！
因为极度的紧张和刺激，王静瑶的紧张程度瞬间达到了顶点。
她那道泥泞的通道不仅没有收缩抗拒，反而不由得夹得更紧了！极其疯狂地、以一种前所未有的高频率，死死地绞紧了张东泽的巨物！那种恐怖的吸附力，甚至要把他的灵魂都一起吸扯进去！
“嘶——操！”
感受到下体传来那销魂蚀骨、仿佛要将他直接夹断的恐怖绞杀力，张东泽双眼猛地暴突，差点没忍住直接叫出声来。
他盯着屏幕，喘息着炫耀道：“老弟，我现在太开心了，终于肏到了梦寐以求的梦中情人，太开心了，所以想和你分享。
你看，我的‘梦中情人’害羞了，夹得好紧啊，太爽了！”
电话那头的张东元看着屏幕上那极具视觉冲击力的画面，眉头紧紧皱起。
张东元不想多看，虽然画面里那个白嫩的屁股看起来确实很完美，但是目前他对张东泽这种粗鄙下流的炫耀感到极度反感。
他冷冷地丢下一句：“我对你的那些烂事没兴趣。管好你自己的下半身。”
说完，张东元极其果断地挂断了视频。
“嘟嘟嘟——”
听着手机里传来的忙音，张东泽随手将手机扔在了一边的地毯上。
他双手死死地扣住静瑶的胯骨，将她整个人如同拉弓一般向后折叠，脸上的表情已经彻底陷入了疯魔。
“哈哈哈！东元这小子，竟然还挂了！他根本不知道，他刚才错过了什么绝世好戏！”
张东泽一边狂笑着，一边俯下身，牙齿死死地咬在静瑶的脖颈上，“弟妹，你听见了吗？你的未婚夫，就在电话那头看着你被我肏！你刚才夹得老子差点射出来！你这个离不开男人的极品荡妇！”
“呜呜呜……张东泽你是个魔鬼……啊……”
危机解除的瞬间，紧绷的神经骤然放松，但刚才那种极致的恐慌刺激，却已经将静瑶推到了悬崖的边缘。
“就这样死死地夹紧！老子要加速了！”
张东泽大吼一声，放弃了所有的技巧和收敛，开始了最狂暴、最深沉的终极冲刺。
“啪啪啪啪啪！”
肉体疯狂拍击玻璃的声响连成了一片。在这暴风骤雨般的撞击下，王静瑶那千疮百孔的灵魂彻底被碾碎，她再也无法压抑身体的本能。
“啊——！不行了……太深了……要坏了……啊！！！”
伴随着一声极其凄厉、甚至带着几分濒死般沙哑的高亢尖叫。
在张东泽极其粗暴的贯穿中，在那种刚刚经历了视频连线“险些被捉奸”的极致背德刺激下，静瑶的身体迎来了今夜最猛烈、最歇斯底里的一次高潮。
“啊——！”
张东泽也在这一刻达到了极限。他腰部猛地一挺，将那根粗长的巨物死死地钉在静瑶的最深处，一股比刚才更加庞大、更加滚烫的浑浊洪流，如同火山爆发一般，狂暴地喷射而出！
第二次决堤内射。
那滚烫的种子，带着张东泽无尽的暴戾与征服，极其蛮横地冲刷着静瑶的子宫颈，将她那早已经被彻底同化的肉体，再次完完全全地灌满。
落地窗前的疯狂终于告一段落。
随着张东泽那带着餍足的粗重喘息渐渐平息，他极其粗暴地从王静瑶的体内退了出来。伴随着“啵”的一声黏腻水响，一股混杂着两人体液的浊白顺着静瑶光洁的大腿根部蜿蜒流下，滴落在名贵的羊毛地毯上。
失去了支撑的静瑶，双腿一软，整个人犹如一滩烂泥般顺着冰冷的玻璃滑落，瘫坐在了地上。
张东泽没有理会她的狼狈，他径直走回床边，随手扯过一条真丝浴巾擦了擦身上的汗水，然后仰面躺倒在那张宽大的大床上，长长地舒了一口气。
这是长达半个小时的中场休息。
房间里死一般的寂静，只有中央空调微弱的送风声和静瑶瘫在落地窗前那破碎的啜泣声。
在这短暂的停歇里，静瑶被情欲冲昏的大脑终于获得了一丝极其微弱的清明。她看着玻璃窗上倒映出的自己——浑身赤裸、布满红痕、大腿根泥泞不堪，像极了一个刚被嫖客蹂躏完的廉价妓女。
强烈的屈辱、自我厌恶，以及对张东元那深不见底的愧疚感，再次像潮水般将她淹没。
然而，这种清醒仅仅维持了不到二十分钟。
那具早已经被彻底“开发”、变得极度敏感的身体，在经历了前两次极其狂暴的内射和蹂躏后，不仅没有得到彻底的纾解，反而像是一头被彻底唤醒了胃口的饿兽，开始在她的体内疯狂叫嚣。
空虚。一种深达骨髓、让人发狂的空虚感，开始从她那微微红肿的幽谷深处向四周蔓延。
就在这时，大床上的张东泽动了。
凭借着正值巅峰的体能，短暂的休息已经让他彻底恢复了精力。那根黑褐色的巨物再次昂首挺立，散发着骇人的压迫感。
他靠在床头上，看着不远处还在瑟瑟发抖的王静瑶，眼底闪过一丝变态的戏谑。
“过来。”张东泽拍了拍自己身边的床垫，语气是不容置疑的命令，“自己爬上来。”
静瑶浑身一颤，泪水再次涌出。她想拒绝，想逃跑，但双腿却像是不受控制一般，支撑着她那具残破且极度空虚的身体，极其屈辱地、一步一步地爬回了那张大床上。
“张东泽……放过我吧……我真的不行了……”静瑶跪趴在床边，声音沙哑得几乎发不出声音。
“放过你？今晚的长夜才刚刚开始呢。”张东泽一把抓住她的手腕，用力一扯，将她整个人拉到了自己的身上。
“自己坐上来。用‘观音坐莲’的姿势。”
张东泽躺在床上，双手枕在脑后，犹如一个发号施令的帝王，欣赏着猎物的挣扎，“平时在舞台上不是挺能跳的吗？让我看看你这腰力到底有多好。”
“不……不要……”
静瑶拼命地摇着头。这种完全主动的姿势，对她那仅存的自尊心是极其毁灭性的打击。
后入或者被压在身下，她还能自欺欺人地说是被迫的；可如果自己主动坐上去，那就真的是彻头彻尾的荡妇了。
“不坐？好啊，手机就在旁边，我现在就给东元拨视频，这次咱们用前置摄像头，让他清清楚楚地看清你的脸！”张东泽作势就要去拿手机。
“不要！我坐……我坐……”
最后一道防线再次被碾碎。静瑶绝望地闭上眼睛，颤抖着跨开那双修长的美腿，跪跨在张东泽结实的腰腹两侧。
她伸出冰凉的小手，极其屈辱地握住了那根散发着腥气和热度的巨物，对准了自己那泥泞不堪的入口，咬着牙，缓缓地、一点一点地坐了下去。
“嘶……”
当被彻底贯穿的那一刻，两人同时倒抽了一口凉气。
这种女上位的姿势，让张东泽的每一次深入都达到了前所未有的极限。
“动起来。”张东泽躺在床上，双手极其放肆地揉捏着那对因为重力而垂落在眼前的饱满雪峰，粗暴地催促道。
静瑶流着泪，双手撑在张东泽的胸膛上，开始极其生涩地、屈辱地上起伏。
然而，那具病态敏感的身体在这一刻彻底背叛了她的意志。起初还是被迫的起伏，但随着敏感带被极其精准、深入地不断摩擦，那种直击灵魂的酥麻快感瞬间如同电流般传遍全身。
静瑶的眼神开始涣散，那双原本清冷的瑞凤眼此刻水光潋滟，眼尾泛起一抹娇艳的潮红。
她咬着下唇，却依然无法阻止那些细碎的、带着浓重鼻音的娇喘从唇齿间溢出。
“嗯……哈啊……”
动作不知不觉中变得越来越快，幅度越来越大。
“啪！啪！啪！”
清脆的肉体拍击声再次响起，只不过这一次，是她自己主导的疯狂。
“啊……嗯啊……”
理智被彻底烧毁，静瑶扬起修长的天鹅颈，一头乌黑的长发随着身体的起伏在空中疯狂甩动。
她那极度敏感且紧致的内壁像是有生命般疯狂地吸吮着张东泽，每一次下落都恨不得将他整根吞没。
“对，就是这样！你这个天生就该被男人肏的骚货！”张东泽看着她那副沉沦的模样，疯狂地大笑着，双手死死地掐住她的细腰，配合着她的节奏向上猛顶。
“啊——！”
在张东泽极其猛烈的一个上顶之下，静瑶发出了一声凄厉的尖叫。这观音坐莲的姿势带来的极度深入，瞬间引爆了她的第一个高潮。
她的身体僵直在半空中，通道内发疯般地绞杀着，一大股滚烫的蜜液如同喷泉般浇灌在张东泽的小腹上。
她本以为高潮过后可以瘫软下来休息，但张东泽根本不给她喘息的机会。
“还没完呢。”
张东泽猛地坐起身来，一把将还在高潮余韵中战栗的静瑶紧紧抱入怀中。两人的胸膛毫无缝隙地贴合在一起。
他一手托住静瑶的后脑勺，另一手狠狠掐住她的腰肢，霸道地封住了她的双唇，强行撬开她的牙关，带着浓烈雄性气息的舌头在她的口腔里疯狂搅弄。同时，他低下头，毫不留情地啃咬着那已经挺立如红豆般的乳头。
“呜……嗯……嗯啊……”
静瑶的双手无力地攀在张东泽宽阔的背上。在张东泽这般狂野的攻势下，她被抱在怀里，那具极度渴望的身体却只能随着那根深埋体内的巨物不断起伏。
她无法说出一句完整的话，所有的抗拒与羞耻，都化作了唇齿间那甜腻得令人发指的呜咽。
“啊……不要……嗯……”
在那敏感度达到巅峰的软肉上进行如此残忍又深入的摩擦，快感瞬间变成了令人疯狂的折磨。静瑶的双眼紧闭，泪水肆意横流，脸颊上的红晕红得快要滴出血来。
仅仅不到三分钟，还没从上一次余韵中缓过神来的静瑶，再次被推上了绝顶的巅峰！
“啊——！不行了！……啊！”
第二次高潮如同海啸般袭来，静瑶的身体剧烈地抽搐着，连翻白眼，喉咙里发出毫无意义的破碎音节。
大股大股的体液彻底打湿了两人结合的地方，她整个人像是一滩彻底融化的水，重重地砸趴在了张东泽的肩头。
接连两次极其猛烈的高潮，榨干了王静瑶最后一丝力气。
然而，张东泽的盛宴才刚刚到了主菜。
“这才哪到哪。”
张东泽猛地一个翻身，天旋地转之间，极其强势地将瘫软如泥的静瑶重新压在了身下。
他分开了她那双已经无力合拢的腿，改成了最原始、最具征服欲的正常传教士姿势。
“看着我。”
张东泽双手十指交叉，死死地扣住静瑶的手指，将她的双手压在头顶两侧。他居高临下地盯着那双涣散、失去焦距的瑞凤眼，开始了今晚第三次、也是最狂暴的终极冲刺。
“啪啪啪啪啪！”
传教士的姿势让两人的身体紧紧贴合，每一次撞击都毫无保留地将力量传递到最深处。
在经历了前面的折磨和两次高潮后，静瑶那极度敏感的身体已经彻底麻木在了快感之中，只能像一只随波逐流的小舟，在张东泽的狂风骤雨中被动地承受着一次又一次的抛起与落下。
深夜的总统套房里，只剩下肉体极其疯狂的撞击声和男人野兽般的低吼。
“我要射了！静瑶！给我全部吃进去！”
伴随着张东泽一声宛如猛兽濒死般的狂啸，他腰部猛地向前一送，将自己深深地、死死地钉在了静瑶的最深处。
第三次决堤内射！
一股极其庞大、滚烫到几乎要将人灼伤的浊流，如火山喷发般疯狂地灌注进了那早已经被彻底塞满的子宫颈中。
“啊……”
在感受到那股熟悉而恐怖的滚烫再次填满自己的瞬间，静瑶发出一声极其微弱、沙哑的悲鸣。
她的身体在这一刻迎来了今夜不知道第多少次的高潮，随后，大脑启动了自我保护机制，她的双眼缓缓闭上，彻底陷入了被欲望和疲惫支配的深度昏迷之中。
张东泽粗重地喘息着，足足趴在静瑶身上过了五分钟，才意犹未尽地拔出了那根已经疲软的巨物。
大床上一片狼藉，空气中弥漫着极其浓烈、糜烂的腥膻气味。
张东泽看着身下这个被自己彻底干到服服帖帖、犹如一滩烂泥般昏睡过去的顶级校花，心中那扭曲的征服欲得到了前所未有的满足。
他没有去洗澡，也没有去清理两人身上那混合着各种体液的污渍。
他极其霸道地伸出强壮的手臂，一把将陷入昏睡的王静瑶搂进了自己的怀里。
静瑶的身体已经完全丧失了意识，在被揽入那个散发着雪茄味和施暴者气息的怀抱时，她那被折磨得千疮百孔的敏感身体，竟然因为贪恋那一点点温度，本能地向张东泽的怀里缩了缩。
在这场同宗兄弟的极致亵渎中，白天鹅的羽毛被彻底拔光，碾碎在了泥潭里。
张东泽嘴角勾起一抹满足的冷笑，下巴抵在静瑶那满是吻痕的头顶，搂抱着这个他从小觊觎到大的战利品，在满床的淫靡与荒唐中，一同沉沉地睡了过去。
第六十六章：给张东泽的口交
次日清晨，西安的阳光穿透了总统套房厚重的落地窗帘缝隙，化作几道刺目的金色光柱，无情地切开了这间屋子里糜烂、腥膻而荒唐的空气。
王静瑶是在一阵近乎窒息的酸痛与极度的黏腻感中醒来的。
她艰难地、极其缓慢地睁开双眼，大脑还残留着昨夜那连绵不绝的高潮所带来的迟钝与昏沉。当视线逐渐聚焦，映入眼帘的，是张东泽那张近在咫尺、带着极度餍足睡意的脸庞。
那股混合着高级雪茄、红酒以及浓烈雄性荷尔蒙的陌生气息，正毫无阻碍地喷洒在她的脸上。
记忆如决堤的洪水般疯狂倒灌。昨晚那长达数小时的非人折磨、在落地窗前被逼迫比较未婚夫的极致羞辱、强行接通视频连线时的惊悚瞬间，以及自己那不听话的身体一次次下贱、无法控制的高潮绝顶……所有的画面，像是一记记响亮的耳光，狠狠地扇在静瑶那已经破碎不堪的灵魂上。
“不……”
静瑶的喉咙里溢出一声绝望的呜咽。
她稍微一动弹，大腿根部和腰椎深处便传来撕裂般的剧痛。更让她感到一阵心悸和反胃的，是下半身那种满溢的、甚至随着她的微小动作缓缓向外流淌的浓稠感觉。
那是张东泽昨晚连续三次极其狂暴的内射，留在她体内的肮脏罪证。
巨大的恐惧和屈辱感，如同冰冷的海水般重新将她淹没。她看着身边这个自己从小就极度厌恶、害怕的恶魔堂哥，胃里一阵翻江倒海。
她不能再继续待在这张床上了！她必须立刻结束这场荒诞的噩梦！
静瑶咬紧牙关，强忍着身体几乎要散架的不适，极其僵硬地从张东泽结实的手臂中挣脱出来。
她跌跌撞撞地坐起身，甚至顾不上去捡起昨晚被撕扯在地上的衣服。对于现在的她来说，在张东泽面前，那层名为“尊严”的遮羞布早已经被撕得粉碎，遮不遮挡那具残破的身体，已经没有任何意义了。
静瑶那张清冷绝美的脸庞此刻惨白如纸，她深吸了一口气，强作镇定，用一双布满红血丝的瑞凤眼死死地盯着已经被她动作惊醒的张东泽。
“你醒了。”
静瑶的声音沙哑得如同砂纸打磨过一般，带着一丝濒临崩溃的颤抖和破釜沉舟的决绝，“你答应过我的。我已经陪了你一晚上了，你要的我都做了……现在，马上把那个录音给我删掉！”
张东泽半眯着眼睛，并没有因为她这副冷厉的质问而有丝毫的生气。
他慢条斯理地将双手枕在脑后，靠在真丝软包的床头上。那双充满了邪欲和掌控感的眼睛，极其放肆地、犹如欣赏自己最得意的战利品一般，上下打量着眼前这个衣不蔽体的顶级校花。
太美了，也太惨烈了。
她那原本白雪般无暇的娇躯上，此刻密密麻麻地布满了深紫色的吻痕和青色的指印。尤其是那对饱满的雪峰和盈盈一握的细腰上，到处都是他昨晚施暴留下的印记。而顺着她光洁的大腿根部，那些混杂着浊白的淫靡液体，正无声地诉说着她昨晚到底经历了怎样彻底的贯穿与填满。
“啧啧，大清早的，火气这么大。”
张东泽看着她这副凄惨却又强撑着高傲的模样，嘴角勾起了一抹极其邪恶、残忍的冷笑。
“我张东泽向来是个说话算话的生意人。说了删，自然会删。”
听到这句话，静瑶那颗悬在嗓子眼的心脏猛地跳动了一下，眼底闪过一丝绝处逢生的希冀。
然而，还没等她这口气完全松下来，张东泽的下一句话，却再次将她打入了十八层地狱。
“不过嘛……”
张东泽极其轻佻地伸出一根手指，顺着静瑶平坦的小腹一路向下，最终停留在那个泥泞不堪的入口边缘，恶意地划弄了一下。
静瑶浑身触电般地一颤，本能地想要后退，却被张东泽一把极其粗暴地捏住了下巴，强行拉近。
“急什么。”
张东泽那双幽暗的眸子里闪烁着饿狼般的光芒，他微微挺了挺腰，向静瑶展示着自己那因为清晨的生理反应而再次高高昂起、青筋暴起的狰狞巨物。
“弟妹啊，你想拿走那么贵重的‘把柄’，光是昨晚那点服务，可还差了点意思。哥哥我现在火气很大啊。”
张东泽松开捏着她下巴的手，极其傲慢地拍了拍自己身前的位置，下达了最后的、极其侮辱人的加码条件：
“删可以。不过，你得再最后给我服务一次。用嘴。”
“把我伺候舒服了，当着你的面，我亲自按删除键。”
张东泽的这句话，就像是法官敲下的最后一次免死金牌，虽然附带着令人作呕的条件，却成了王静瑶此刻在这片无边地狱里，唯一能抓住的救命稻草。
房间里陷入了短暂而死寂的沉默。
静瑶死死地咬着自己那已经破皮渗血的下唇，胸膛因为极度的屈辱和剧烈的呼吸而上下起伏着。
那双布满红血丝的瑞凤眼里，闪过挣扎、痛恨、恶心，但最终，全都被一种深深的、无力的绝望所吞噬。
她没有别的选择了。
报警是死路一条，向东元坦白更是万劫不复。
只要那段录音还存在于这个世界上哪怕一秒钟，她王静瑶、她那身为校长的父亲、她那省歌舞团首席的母亲，就随时都会被钉在身败名裂的耻辱柱上。
为了彻底销毁这致命的证据，为了永远摆脱眼前这个从小就带给她无尽阴影的恶魔堂哥，她只能妥协。
静瑶闭上了双眼，两行清泪顺着惨白的脸颊无声地滑落。
她强忍着大腿根部和腰椎传来的、仿佛要将她撕裂般的酸痛，极其缓慢地、屈辱地挪动着那具布满红痕的残破娇躯。她从床上退了下来，双膝一软，在那块沾染着昨夜淫靡水渍的羊毛地毯上，温顺地跪了下去。
她跪在床边，正好处于张东泽那微微岔开的双腿之间。
阳光从落地窗外斜射进来，毫无保留地打在她的身上。她那一头乌黑柔顺的长发犹如瀑布般披散在雪白的脊背上，与那些触目惊心的深紫色吻痕形成了极其强烈的视觉反差。
张东泽靠在真丝软包的床头上，居高临下地俯视着这一幕，呼吸瞬间变得粗重如牛。
这就是他从小到大、在无数个日日夜夜里梦寐以求的终极画面！
那个在张家聚会上永远端庄高雅、目下无尘的仙女；那个被堂弟张东元捧在手心里、连看一眼都觉得是在亵渎的“古典白天鹅”；那个拿下全国金奖、高高在上的极品校花……
此刻，正一丝不挂地、像个最卑贱、最听话的女奴一样，跪在他的双腿之间，准备用那张说尽了清高之词的红唇，来服侍他的器官。
“太美了……静瑶，你现在的样子，真的太美了。”
张东泽的眼神中爆发出一种近乎疯魔的狂热与扭曲的征服欲。他伸出那只宽大粗糙的手，极其放肆地穿插进静瑶乌黑的发丝中，轻轻地抚摸着她的后脑勺，就像在安抚一只被彻底驯化的宠物。
“来吧，弟妹。让哥哥看看你的诚意。记住，机会只有这一次，做不好，那段录音依然会发到东元的手机里。”
这句带着绝对威胁的话语，彻底击碎了静瑶心里最后的一丝抗拒。
她极其僵硬地向前探出身子，那张原本清冷绝美的脸庞，缓缓靠近了那个散发着浓烈腥气和压迫感的狰狞巨物。
强烈的生理性反胃感瞬间涌上喉咙。如果是以前那个连初吻都未曾给出去的王静瑶，面对这种粗鄙、肮脏的器官，绝对会当场干呕出来。
但是，她早已经不是那个纯洁的白天鹅了。
在王贤朱那如同地狱般的出租屋里，在陆宗平那间奢华的总统套房里，为了生存，为了利益，为了在那恐怖的巨物下少受点罪，她早已经被迫学会了、甚至精通了如何去取悦一个男人最隐秘的神经。
静瑶深吸了一口气，强行压下胃里的翻江倒海。
她微微张开那娇艳欲滴的红唇，没有丝毫的生涩与犹豫，直接将那个头部极其完整地含入了口中。
“嘶——！”
在被那温热、湿软的口腔彻底包裹的瞬间，张东泽的身体像触电般猛地一僵，倒抽了一口凉气。
他原本以为，像王静瑶这种一直端着架子、昨晚又被自己强暴了一整夜的女人，今天就算妥协，也肯定会极其敷衍、甚至会因为反胃而不停干呕。
他甚至已经做好了忍受牙齿磕碰的准备。
但他万万没有想到！
没有干呕，没有抗拒，更没有一丝一毫的牙齿磕碰。
静瑶的舌头就像是一条灵巧到了极点的温热水蛇。在含入的瞬间，那柔嫩的舌尖便极其精准地找到了最敏感的冠状沟，开始以一种极具节奏感的频率，在上面快速而细致地画着圈、舔舐着。
“操……”张东泽的喉结剧烈地滚动了一下，双手死死地抓住了床单。
但这仅仅只是个开始。
静瑶闭着眼睛，两行屈辱的眼泪顺着眼角不断滑落，但她的动作却没有丝毫的停滞。
她那张原本只会用来吟诵古诗词和对东元诉说清纯情话的嘴巴，此刻却将从别的男人那里千锤百炼出来的下贱技巧，发挥到了极致。
她开始极其缓慢地、却又毫无阻碍地向前吞咽。
一寸，两寸……直到那粗长的器官彻底突破了咽喉的阻碍，直达最深处！
深喉！
张东泽瞪大了那双布满血丝的眼睛，简直不敢相信自己的感官。
这个被张家奉为仙女的弟媳妇，不仅没有因为喉咙被异物侵入而干呕，反而利用喉部肌肉极其熟练地收缩，给他带来了一种仿佛要将灵魂都吸扯出来的恐怖紧致感！
就在张东泽震惊得无以复加时，静瑶接下来的动作，彻底摧毁了他所有的理智。
她极其专业地收紧了双颊，将口腔内部的空气瞬间抽空，形成了一个完美的负压环境。
“咕唧……咕唧……”
伴随着极其淫靡、甚至让人听了面红耳赤的水声，静瑶开始利用那种恐怖的口腔负压，配合着舌头的疯狂搅弄，进行着极其卖力、极度专业的吸吮！
“啊……你这荡妇……”
张东泽再也无法保持那副高高在上的从容姿态。他猛地扬起头，脖颈上的青筋根根暴起，喉咙里发出了一声极其粗野的低吼。
太爽了！这种爽感简直超越了他此生经历过的所有女人！
那种极致的负压吸附，那种灵巧到仿佛能读懂他每一根神经的舌尖挑逗，绝对不是一朝一夕能够练就的。
这必须是经过无数次极其下贱的吞咽、经过无数个男人的调教，才能形成如此炉火纯青的肌肉记忆！
张东泽低下头，看着双腿间那个满脸泪水、却在极其专业地吞吐着自己器官的绝美脸庞。
极致的背德感、NTR的狂暴快感，以及这种颠覆认知的生理刺激，犹如一场超级核爆，在张东泽的大脑中轰然炸裂。
他原本自诩极佳的持久力、那在名媛外围身上可以坚挺一个小时的骄傲，在王静瑶这堪称“艺术级”的口技榨取下，仅仅坚持了不到五分钟，防线便开始全面溃败。
股股酥麻的电流从尾椎骨直冲天灵盖，张东泽感觉到自己下腹部的肌肉开始不受控制地痉挛，那股极其庞大的浊流，已经势不可挡地汇聚到了喷发的火山口，濒临极限！
股股酥麻的电流从尾椎骨直冲天灵盖，张东泽感觉到自己下腹部的肌肉开始不受控制地痉挛，那股极其庞大的浊流，已经势不可挡地汇聚到了喷发的火山口，濒临极限！
“嘶……呼……”
张东泽的呼吸已经彻底乱了套，像是一个在沙漠中干渴了几天几夜、突然大口灌下冰水的人。他死死地抓着身下的真丝床单，手背上的青筋如同一条条蚯蚓般骇人地暴起，甚至连那昂贵的床单都被他撕扯出了破洞。
他虽然自诩是久经沙场的情场老手，平时为了彰显自己那身为财阀大少的雄风，极其注重体能和持久力的锻炼。在那些名媛外围身上，他随随便便就能坚挺大半个小时。
但他根本没有料到，王静瑶的口技竟然高超、恐怖到了这种程度！
那张嘴里仿佛藏着一团能将人灵魂都吸扯进去的旋涡。那种极其专业的口腔负压，配合着灵巧至极的舌尖在最敏感的冠状沟处不断地画圈、挑逗，每一次吞吐都严丝合缝地贴合着他的尺寸。没有一丝多余的缝隙，没有任何牙齿的磕碰，只有令人头皮发麻的温热与极致的湿滑包裹感。
短短不到五分钟的时间，张东泽那引以为傲的持久力，在这堪称“艺术级别”的口技榨取下，瞬间溃不成军。
“呃……静瑶……你这骚货……真要命……”
张东泽的喉咙里溢出一声压抑不住的粗野低吼，双眼因为极度的充血而变得猩红。
此时，正跪在床边、卖力吞吐的王静瑶，也极其敏锐地察觉到了口腔中那根巨物的变化。
它变得比刚才更加滚烫、更加坚硬，甚至开始在她嘴里不受控制地一突一突地跳动着。那股极其浓烈的、属于雄性即将爆发前的腥膻味，瞬间充斥了她的整个鼻腔。
静瑶的心脏猛地一缩，胃里那股强压下去的翻江倒海的反胃感再次疯狂上涌。
“他要射了！”
静瑶在心里绝望地惊呼。
出于人类最原始的本能，以及对这种肮脏体液的极度排斥，静瑶的身体做出了下意识的反应。
她紧闭着双眼，秀眉紧蹙，想要停止吸吮的动作，并试图将头部向后退去，想要在张东泽爆发的那一瞬间，将那个恶心的东西从嘴里吐出来。
哪怕是射在她的脸上，射在她那对饱满的胸脯上，甚至射在她的头发上，她都能咬着牙忍受。但她绝对不想、也极其恐惧将那种散发着恶臭的浓浊液体留在口腔里！
然而，就在她的嘴唇刚刚向后退了不到一厘米，甚至还没来得及让那个头部完全离开口腔的瞬间。
一直居高临下、死死盯着她的张东泽，立刻察觉到了她的意图。
“想吐出来？做梦！”
张东泽的眼底爆发出了一团极其扭曲、狂暴的征服欲。他原本抓着床单的双手猛地松开，犹如两只铁钳一般，闪电般地伸出，一把死死地扣住了王静瑶的后脑勺！
“唔！”
静瑶发出一声惊恐的闷哼，她的长发被张东泽粗暴地扯住，头皮传来一阵剧痛。
张东泽不仅没有让她退开，反而双手猛地发力，将她的头部狠狠地向下一按，极其霸道地、将那根已经濒临爆发边缘的巨物，更加深入地、死死地捅进了她的咽喉最深处！
“咳……呃……”
这种极其粗暴的深喉，让静瑶瞬间产生了一种强烈的窒息感。由于异物直抵喉管深处，她不可控制地引发了生理性的干呕反射，眼泪瞬间如同决堤的洪水般从那双瑞凤眼中疯狂涌出，糊满了整张惨白的脸庞。
但张东泽根本不给她任何挣脱的机会，他的双手死死地锁住她的头部，将她牢牢地钉在自己的胯下。
“给老子吞下去！”
张东泽居高临下地看着这张因为痛苦和窒息而憋得通红的绝美脸庞，看着她那双充满恐惧与哀求的泪眼，内心的施虐欲和NTR带来的变态快感达到了顶峰。
他红着眼睛，像是下达着什么不可违抗的神圣旨意一般，极其残忍地命令道：
“一滴都不许漏出来！给我全部咽进你的肚子里！”
这句话，像是一把死神的镰刀，架在了静瑶的脖子上。
“录音……那段录音……”
在这个近乎窒息、屈辱到极点的绝望时刻，静瑶那已经快要濒临崩溃的大脑里，只剩下这一个唯一的念头。
如果她现在反抗，如果她吐出来，惹怒了张东泽。那么她这屈辱的一夜，她放下的所有尊严，她刚才那如同娼妓般的卖力服侍，全都白费了！那段足以让她和东元、让整个家族万劫不复的录音，就会立刻出现在家族的群聊里！
为了销毁证据，为了那个虚假的“纯爱”躯壳……她只能咽下去！
“轰——！”
就在静瑶绝望地闭上眼睛、强行压下喉咙里那股强烈干呕感的下一秒。
张东泽的身体猛地向上反折了一下，伴随着一声仿佛要把灵魂都吼出来的狂暴长啸，他终于迎来了今晨最猛烈的一次绝顶爆发！
“呃啊——！！！”
一股股极其浓稠、滚烫到甚至有些烫人的白色浊流，犹如高压水枪一般，极其狂暴地、毫无保留地直接喷射进了王静瑶的喉咙深处！
“咳……咕咚……”
第一股浓浊射入的瞬间，那极其浓烈的腥膻味和黏腻的触感，让静瑶的身体剧烈地颤抖了起来。
她被呛得连连咳嗽，眼泪鼻涕疯狂地流淌，混合在了一起。那些滚烫的液体冲击着她的扁桃体，甚至有一部分顺着她的鼻腔逆流，带来一阵极其刺鼻的酸爽与恶心。
但张东泽的双手依然死死地按着她的后脑勺，那根巨物还在她的口腔深处不断地跳动、喷发。
“咽下去！静瑶，咽下去！让我看看你这喉咙是怎么吞我的精液的！”张东泽喘着粗气，眼神死死地盯着静瑶那修长白皙的天鹅颈。
在绝对的武力压制和名誉威胁下，静瑶彻底放弃了所有作为“人”的尊严。
她闭着眼睛，强忍着胃里那股几乎要将她五脏六腑都翻吐出来的恶心感，极其屈辱地、艰难地吞咽了起来。
“咕咚……咕咚……”
在张东泽那充满变态快感的注视下，静瑶那修长白皙、曾经在舞台上高傲扬起的天鹅颈上，那小巧的喉结开始极其明显地、艰难地上下滚动着。
每一声吞咽的声音，在这死寂的房间里都显得极其刺耳。
那是她将张家大少爷最肮脏的精华，一口一口地、被迫强压进自己胃里的声音。那是她为了一个谎言，将自己最后一点纯洁彻底埋葬的丧钟。
张东泽看着那白皙的脖颈因为吞咽他的体液而起伏，看着这个被东元视若珍宝的仙女，此刻正流着屈辱的眼泪，像一个最听话的性奴一样，极其卖力地将他的浓浊全部咽下。
这种视觉上和心理上的双重极致冲击，让张东泽的灵魂都随之战栗了起来。
“哈哈哈哈……好！真听话！”
足足过了将近一分钟，直到那根巨物将最后一滴浊白也彻底挤压进了静瑶的喉咙里，张东泽这才心满意足地松开了死死扣住她后脑勺的双手。
“咳咳咳……呕……”
重获自由的瞬间，静瑶犹如一条濒死的鱼被扔回了岸上，她猛地向后跌坐在地毯上，双手死死地捂住自己的嘴巴和脖子，发出一阵极其剧烈的咳嗽和干呕。
她的脸颊因为刚才的窒息和极度的屈辱而涨得通红，一双原本清冷的瑞凤眼里此刻布满了血丝，眼泪止不住地往下掉。由于吞咽得太急，甚至有一丝拉着长长银丝的乳白色浑浊，从她的嘴角溢了出来，极其淫靡地挂在她那尖俏的下巴上。
张东泽靠在床头上，慢条斯理地扯过一张纸巾擦了擦自己已经疲软下来的器官，然后居高临下地看着瘫坐在地毯上、狼狈不堪的王静瑶。
他极其享受她此刻这副被彻底弄脏、尊严扫地的可怜模样。
这就是权力的味道，这就是拿捏住别人死穴后，能够肆意践踏高贵灵魂的极致快感。
剧烈的咳嗽和干呕持续了好一会儿，静瑶才终于勉强平复了因为极度窒息和反胃而带来的生理不适。
她跌坐在厚重的羊毛地毯上，胸膛剧烈起伏着。口腔里和鼻腔深处依然充斥着那股浓烈、令人作呕的腥膻气味，每一次呼吸都在提醒着她刚才经历了怎样一场地狱般的吞咽。
“咳咳……我……我咽下去了……”
静瑶抬起头，那双原本清冷、不可一世的瑞凤眼里此刻布满了血丝和乞求。她的脸颊还带着因为缺氧而憋出的潮红，嘴角挂着一丝极其难堪的银色水渍。
她看着靠在床头上、正居高临下欣赏着自己这副狼狈模样的张东泽，声音沙哑得几乎变了调，带着一种濒临崩溃的急切：“你答应过我的……现在，把它删掉！”
“别急啊，弟妹。”
张东泽慢条斯理地将用过的纸巾扔进床边的垃圾桶里，眼神中透着一种极其恶劣的戏谑，“你看，这上面还有点没清理干净呢。做事怎么能半途而废？”
他用下巴指了指自己那虽然疲软、却依然残留着些许黏腻浑浊的器官。
静瑶的身体剧烈地僵硬了一下，双手死死地攥成了拳头，指甲深深地陷入了掌心。
屈辱感像是一把锋利的锉刀，在她的骨髓上狠狠地来回摩擦。但在那个足以摧毁她所有未来的致命把柄面前，她根本没有任何说“不”的权利。
她闭上眼睛，深深地吸了一口气，强行将眼底的恨意和绝望压了下去。
静瑶再次像个最卑微、最听话的性奴一样，顺从地膝行上前，重新跪在了张东泽的双腿之间。
她伸出舌尖，忍着胃里的翻江倒海，极其仔细地、近乎虔诚地，将张东泽器官上残留的最后一丝污浊和水渍，一点一点地清理干净。
“这还差不多。”
直到张东泽发出一声满意的轻哼，静瑶才如蒙大赦般地抬起头，极其狼狈地退到了一边。
“行，我这人向来是最讲信用的。”
张东泽看着她那副迫不及待想要解脱的模样，眼底闪过一丝嘲弄。他从床头柜上拿起了那部黑色的手机。
这个简单的动作，瞬间让静瑶的呼吸都停滞了。她那一双通红的眼睛死死地盯着张东泽的手，仿佛那里面握着的是她生命的咽喉。
张东泽解锁了屏幕，故意将手机屏幕转过来，正对着跪在地毯上的王静瑶，让她能够清清楚楚地看到每一个操作步骤。
他点开了手机里的“文件管理”，然后进入了“音频文件”的分类。
屏幕上，赫然显示着一个名为“1808”的音频文件，文件大小和录制时间，都与静瑶昨晚收到的那条催命语音完全吻合。
“看清楚了？”张东泽抬眼看着她，手指悬停在那个文件上方。
“看清楚了……求你，快删掉。”静瑶连连点头，眼泪再次不受控制地涌了出来，那是极度紧绷后的本能反应。
在静瑶那几乎要将屏幕盯穿的死死注视下。
张东泽的大拇指，极其果断地点在了那个音频文件上。
屏幕上立刻弹出了一个红色的提示框：【是否删除该文件？】
“删！”张东泽毫不犹豫地点击了确定。
那个名为“1808”的音频文件，瞬间从文件列表里消失了！
但这还不够。
“为了让弟妹你彻底安心，咱们做事得做绝。”张东泽看着静瑶那已经有些松动的肩膀，嘴角勾起一抹更加深沉的冷笑。
他退出音频列表，当着静瑶的面，点开了“最近删除”的垃圾篓。
那个音频文件静静地躺在里面。
张东泽没有丝毫停顿，直接点击了右上角的“清空”。
【最近删除已清空】的提示字样在屏幕上闪烁了一下，随后，整个垃圾篓变得空空荡荡，再也找不到一丝一毫关于昨晚那场荒唐录音的痕迹。
“呼……”
在看到那个垃圾篓彻底被清空的瞬间，王静瑶紧绷了一整夜的神经，终于“啪”的一声彻底断裂了。
她发出一声极其悠长、甚至带着几分哽咽的粗重喘息，整个人像是被抽走了灵魂一般，瘫软在了羊毛地毯上。
删掉了……终于删掉了！
那个能够将她钉在历史耻辱柱上的致命把柄，那个能让东元崩溃、让家族蒙羞的死穴，终于在这个恶魔的手里彻底消失了！
虽然她付出了极其惨痛的代价——被这个她最恶心、最害怕的堂哥足足肏了一整夜，甚至在清晨被逼着跪在他胯下吞下了他最肮脏的精液。
但是，只要这个把柄没了，这一切就都是值得的！只要她离开这个房间，洗个澡，她就依然是那个冰清玉洁的王静瑶，依然是那个被张家大少爷张东元捧在手心里宠爱的完美未婚妻！
“谢谢……谢谢东泽哥……”
静瑶甚至不知道自己是怎么说出这句话的。在那种劫后余生、如蒙大赦的巨大狂喜中，她的大脑已经失去了正常的思考能力，竟然对着一个刚刚残酷蹂躏了她的施暴者说出了“谢谢”。
“客气什么。大家都是一家人嘛。”张东泽将手机随手扔在床上，语气轻佻而随意，“不过，弟妹这技术，哥哥可是会一直记在心里的。”
这句话像是一盆冰水，瞬间浇灭了静瑶心头那点可怜的狂喜，将她重新拉回了那肮脏的现实。
她不想再在这个地狱般的房间里多待哪怕一秒钟！
静瑶强撑着酸痛到几乎要断裂的身体，从地毯上挣扎着站了起来。她顾不上那两条还在不停发抖、大腿根部满是干涸污渍的双腿，极其慌乱地从地上捡起自己的内衣、那件纯白色的长裙，以及那件用来伪装的长风衣。
她没有去浴室清理，也没有去穿那件极其繁琐的内衣。
她只是极其仓皇地将长裙套在身上，然后用那件厚实的长风衣将自己从头到脚裹得严严实实，甚至连扣子都系错了好几颗。
她像是一个从屠宰场里死里逃生的猎物，看都不敢再看床上的张东泽一眼，甚至连一句告别的话都没说，跌跌撞撞地冲向了房门。
“咔哒。”
门锁被粗暴地扭开。
王静瑶逃跑似的冲出了1801号行政套房。随着房门在她身后“砰”的一声重重关上，她终于彻底逃离了这个让她受尽屈辱与折磨的魔窟。
“砰！”
随着1801号行政套房厚重的红木房门被重重地摔上，房间里那犹如修罗场般的紧张与绝望气氛，终于随着王静瑶的落荒而逃，瞬间消散得无影无踪。
偌大而奢华的总统套房内，再次恢复了死一般的寂静。
空气中，依然浓烈地弥漫着那股混合了高级香水、雪茄烟草，以及男女交欢后留下的极其靡乱的腥膻气味。
张东泽赤裸着上半身，背靠在凌乱不堪的真丝软包床头上。他那双幽暗的眸子里，哪里还有刚才那种被“强行榨干”后的疲惫，取而代之的，是一种将顶级猎物玩弄于股掌之间、剥皮拆骨后生吞活剥的极致餍足与冷酷。
“呼……”
他慢条斯理地从床头柜的烟盒里抽出一根古巴雪茄，熟练地用火柴点燃，深深地吸了一口。
浓烈的青灰色烟雾在晨光中袅袅升起，模糊了他那张五官深邃、却透着病态疯狂的脸庞。
张东泽闭上眼睛，脑海里依然在回味着刚才那场堪称“艺术级别”的口交与吞咽。
王静瑶那被泪水打湿的清冷脸庞，那因为窒息而不断滚动的纤细喉结，以及她为了掩盖谎言、将他最肮脏的精华一口口强压进胃里的凄惨模样……这一切，简直比世上任何强效的春药都要让人上瘾。
“东元老弟啊，你这未婚妻，不仅下面是个极品，连这张嘴，都是个不可多得的无价之宝。”
张东泽在心底发出了一声极其下流的感叹。
他缓缓睁开眼睛，将抽了一半的雪茄咬在嘴里，然后伸出那只布满青筋的大手，拿起了刚才被王静瑶视为“生死判官”的那部黑色手机。
同时，他又从床头的另一侧，拿过了一台属于他私人办公用的 iPad Pro。
这个常年混迹在商海和黑白两道的隐富集团大少爷，从来都不相信什么狗屁承诺，更不可能把能够拿捏住别人一辈子的致命把柄，就这样轻而易举地彻底销毁。
张东泽熟练地在 iPad 上输入了一长串极其复杂的数字与字母混合密码，随后打开了一个图标极其隐蔽、经过了多重军工级加密的海外云端网盘APP。
“叮。”
随着酒店高速 Wi-Fi 的连接，云端网盘的界面瞬间刷新。
屏幕上，一个名为【1808_陆_王_备份】的文件夹，正安安静静、毫发无损地躺在根目录里！
如果王静瑶此刻在这个房间里，看到这个文件夹，她一定会当场精神崩溃、甚至直接疯掉。
刚才张东泽当着她的面，在手机上信誓旦旦删除的、甚至连“最近删除”垃圾篓都清空了的音频文件，其实早就被这个恶魔在昨晚通过极其隐蔽的后台程序，实时同步上传到了这个加密的海外服务器里。
并且，还足足备份了三个不同的网盘！
“真以为按个删除键，清空个垃圾篓，这件事就神不知鬼不觉了？”
张东泽看着屏幕上那个静静躺着的音频文件，嘴角勾起了一抹极度嘲弄与残忍的冷笑。
但，这还远远不是让他感到最兴奋的。
他的手指在屏幕上轻轻滑动，点开了那个音频文件旁边、一个在今天凌晨刚刚自动同步建立的全新文件夹。
文件夹的名字极其直白，带着一种触目惊心的侵略性——【1801_极品弟媳_Jingyao】。
张东泽点开了那个文件夹。
下一秒，整整齐齐的十二个高清视频文件，如同十二道催命符一般，出现在了屏幕上。
每一个视频的封面缩略图，都清晰地展示着这间1801套房里的不同角度和不同场景。
作为张家培养出来的顶级掠食者，张东泽的谨慎和变态远超常人的想象。
在昨晚那个送监听设备的人离开后，他不仅安装了隔墙监听器，还在自己这间套房的电视机机顶盒缝隙里、吊灯的装饰槽里、以及落地窗前的盆栽叶片后，极其隐蔽地布置了三个军用级别的微型高清针孔摄像头！
这三个摄像头，不仅具备 4K 的超高清画质，甚至还带有微光夜视和极其强悍的自动对焦收音功能。
张东泽吐出一口烟圈，指尖饶有兴致地点开了其中一个视频。
视频的画面极其清晰，甚至连人物皮肤上的汗毛和血管都纤毫毕现。画面中，正是昨晚在落地窗前，王静瑶被他死死地按在玻璃上、从背后疯狂贯穿的场景。
屏幕里，那个高不可攀的全国金奖领舞，正像一条发情的母狗一样，被他撞得胸脯死死挤压在玻璃上。视频极其完美地收录了她在那极度羞耻和背德感中，不仅没有反抗，反而疯狂夹紧、浪叫着承认自己是荡妇的每一个细节。
张东泽满意地退出了这个视频，又点开了最新上传的最后一个文件。
视频的视角是从床头柜下方仰拍的。
画面里，清晨的阳光洒在王静瑶那布满吻痕的雪白脊背上。
她正卑微地跪在地毯上，双手撑着床沿，那张清冷绝美的脸庞因为被巨物深喉而憋得通红。
眼泪大颗大颗地砸落，但她的喉咙却极其卖力地、一下一下地滚动着，将那些浓稠的白浊全部吞咽了下去。
每一个表情，每一声因为吞咽而发出的甜腻水声，都被这高清摄像头毫无死角地记录了下来，成为了比那段录音还要致命一万倍的终极核武器！
有了这些视频，王静瑶就再也不是那个可以用谎言和演技蒙混过关的未婚妻了。
她已经被彻底扒光了钉在案板上，这辈子，下辈子，她都只能是张东泽手里的一只会发情的母狗，一个随叫随到的极品肉器。
只要张东泽愿意，他甚至可以让这些高清无码的视频，在明天早上就出现在张东元的办公桌上，出现在H大的校园网上。
“呼——”
张东泽长长地吐出一口浓白的烟雾。
他将 iPad 放在一边，拿过手机，点开了走廊的监控画面（他早已经黑进了酒店这一层的安保系统）。
监控屏幕里，那个裹着长风衣、头发凌乱、脚步踉跄的纯白色身影，正像是一个从屠宰场里死里逃生的猎物，惊恐万状地逃向电梯间。
看着王静瑶那自以为重获新生、自以为彻底销毁了证据而如释重负的仓皇背影，张东泽那双幽暗的眼底，浮现出了一种看小丑表演般的极致戏谑。
“小妮子，还是太年轻啊。”
张东泽在空旷的房间里，对着那扇紧闭的房门，极其低声、却又犹如恶魔低语般地自言自语道。
他掐灭了手里的雪茄，仰面躺倒在那张沾满了王静瑶体液的大床上，发出一阵沉闷而令人毛骨悚然的低笑声。
在这个明媚的西安清晨，王静瑶以为自己付出了最惨痛的代价，终于斩断了那根悬在头顶的绞刑绳。
但她根本不知道，那张名为“绝望”的大网，不仅没有被解开，反而已经带着更加锋利的倒刺，将她和张东元那可笑的纯爱，死死地、彻底地锁死了。            

第六十七章：烛光与同步绝顶祭礼
傍晚六点，上海的天际线被晚霞染成了一片绚烂的橘红色。与远在数百公里外、正酝酿着一场狂风骤雨的西安不同，新校区的女生单人公寓里，弥漫着一股极其昂贵且甜腻的香水味。
沈贝贝正坐在宽大的梳妆镜前，进行着一场堪称“武装到牙齿”的精心打扮。
今晚，是她与那个底层混混王贤朱约定的第二次见面。但对于沈贝贝来说，这绝不是一场普通的约会，而是一场向她心爱的“神明”——张东元，献上最虔诚、也最下贱祭礼的盛大仪式。
她深知，在404寝室那个隐秘的针孔摄像头背后，张东元一定会用那种冰冷、克制却又带着极致疯狂的眼神，死死地注视着她的一举一动。
所以，她必须将自己包装成一件最具杀伤力、最能激起男人施虐欲与征服欲的极品贡品。
她从衣柜深处，挑出了一件极其考验身材的浅黄色挂脖绑带褶皱连衣短裙。
这件裙子的设计堪称“纯欲风”的巅峰之作。上半身是紧致的抹胸设计，将她那对原本就十分饱满的雪峰勒出了一道深不可测的迷人沟壑；脖颈处的绑带在白皙的后颈系成一个蝴蝶结，露出大片光洁细腻的脊背。
而下半身，则是不规则的荷叶边抽绳裙摆，裙长短得令人发指，仅仅只能勉强遮住大腿根部，只要稍微一走动，那浑圆的臀线便会若隐若现。
穿好裙子后，沈贝贝从抽屉里拿出一双未拆封的、价值不菲的顶级品牌超薄肉色丝袜。
她坐在床沿，极其缓慢地、近乎虔诚地将那层宛如第二层肌肤般的轻薄丝织物，一点一点地套上自己那双修长笔直的玉腿。丝袜的质感极佳，不仅完美地修饰了腿部线条，更赋予了那双美腿一种令人血脉偾张的微光质感。
最后，她将一双极具挑逗性和视觉冲击力的白色红底高跟鞋，套在了那一对小巧的玉足上。
“咔哒。”
沈贝贝站起身，在穿衣镜前转了一圈。镜子里的女人，明艳、妖娆、风情万种，浑身上下都散发着一种“快来撕碎我”的致命诱惑力。这副打扮，就算是放在上海最顶级的夜总会里，也绝对是能让无数富二代豪掷千金的头牌尤物。
打扮完毕，沈贝贝拿起手机，点开了那个置顶的、备注为“老公”的微信对话框。
她的眼神瞬间变得无比温柔、痴迷，甚至带着一种病态的献祭感。
【贝贝：东元，我要去他的狗窝了。】
【贝贝：今晚，我会让你看到我最乖、也最贱的一面。全程看着我，好吗？】
发送完毕后，她将手机锁屏，塞进名牌小包里，最后又往手腕和耳后喷了极其浓郁的香奈儿香水。
她太清楚404男寝是什么德行了。那个终年不见阳光的破旧屋子里，永远混合着廉价烟草、发酵的汗酸味、隔夜的泡面味，以及……那股令人作呕的、浓烈的石楠花（精液）的腥臭味。
为了能在那种环境里撑过今晚漫长的“刑期”，她必须用这瓶昂贵的香水，来强行给自己筑起一道嗅觉的防线。
晚上六点四十五分。
沈贝贝踩着那双细高的红底鞋，走出了出租车，站在了H大旧校区那片略显破败的宿舍楼群前。
初夏的晚风带着一丝燥热，吹拂着她那件单薄的浅黄色连衣短裙。一路上，无数旧校区男生的目光像探照灯一样死死地黏在她的腿上和胸前，伴随着窃窃私语和吞咽口水的声音。
沈贝贝对这些底层的目光视若无睹。她微微扬起下巴，像一只骄傲的白天鹅，走进了那栋散发着霉味的男生宿舍楼。
狭窄昏暗的走廊里，电竞游戏的厮杀声、粗鲁的叫骂声此起彼伏。
晚上七点整。
沈贝贝准时站在了404寝室那扇斑驳掉漆的木门前。
她深吸了一口气，做好了迎接那股扑面而来的恶臭和杂乱的心理准备，伸出涂着粉色指甲油的纤细手指，轻轻叩响了房门。
“咚咚。”
“来了！”
门内传来王贤朱那粗犷中带着一丝明显按捺不住激动的声音。
“咔哒”一声，门锁转动。
然而，当这扇通往地狱的大门被缓缓拉开时，沈贝贝却瞬间愣在了原地，原本准备好的嫌弃表情硬生生地僵在了脸上。
没有扑面而来的臭袜子味，没有满地乱滚的空酒瓶和泡面桶，更没有那种令人窒息的腥膻气味。
取而代之的，是一股虽然有些廉价、但极其明显的花香空气清新剂的味道。
沈贝贝瞪大了那双漂亮的狐狸眼，难以置信地看着眼前的景象，甚至怀疑自己是不是走错了房间。
这间原本堪称“猪圈”的404寝室，竟然经历了一场堪称“整容级”的大改造！
原本堆满垃圾的过道被清理得干干净净；那张满是污垢和烟头的复合板地面，不仅被拖得一尘不染，甚至还因为刚刚拖过水而泛着锃亮的光泽；就连那几张常年挂满脏衣服和臭袜子的铁架床，也都被收拾得整整齐齐。
但最让沈贝贝感到震撼、甚至觉得有些滑稽和荒诞的，是寝室中央的布置。
在原本狭窄的过道正中央，不知从哪里搬来了一张简易的折叠方桌。
这张廉价的破桌子上，竟然铺着一块极其崭新的、红白相间的格子餐布！而在餐布的正中央，极其突兀地点着两根红色的长条蜡烛——那种通常只在停电时或者农村红白喜事上才会用到的廉价红蜡烛。
跳跃的烛光，在这间逼仄的旧校区男寝里，投射出一种极其怪异、违和，却又诡异地透着一丝“浪漫”的阴影。
桌面上，摆着一瓶几十块钱的廉价国产红酒，两只材质明显不一样的透明玻璃杯。而在红酒旁边，则是两个极其精致、与这间寝室格格不入的黑色高级外卖餐盒，透明的盖子下，可以清晰地看到里面装着煎得恰到好处的西冷牛排和色彩鲜艳的蔬菜沙拉。
这副画面，就像是把法式米其林餐厅的布景，强行塞进了一个城中村的垃圾站里，透着一种强烈的割裂感和滑稽感。
“贝……贝贝……”
就在沈贝贝被眼前的“违和浪漫”震惊得说不出话来时，王贤朱那带着几分局促的声音在门边响起。
沈贝贝转过头，再次被眼前的男人惊到了。
今天的王贤朱，竟然也“盛装打扮”了一番。
他明显是刚刚洗过澡，不仅洗了头，甚至还用发胶将他那个标志性的一撮小马尾扎得整整齐齐、服服帖帖。他的下巴刮得干干净净，虽然脸上依然有不少坑坑洼洼的痘印，但至少看起来清爽了许多。
最夸张的是他的穿着。
他没有穿那件万年不变的破洞T恤，而是极其正式地、甚至可以说是有些刻意地，穿上了一件H大秋季的校服外套。拉链一直拉到了最顶端，试图将自己那副粗犷的底层混混气质，强行包装成一种学生时代的“青涩与隆重”。
然而，当王贤朱的目光落在沈贝贝身上的那一刻，他辛辛苦苦伪装出来的“绅士”面具，瞬间出现了致命的裂痕。
太美了！太骚了！
那浅黄色的抹胸连衣短裙将她那对雪峰挤压得呼之欲出；那盈盈一握的细腰、那短到令人发指的荷叶边裙摆；尤其是那双在极薄肉色丝袜包裹下、泛着诱人光泽的修长美腿，以及脚下那双踩在心尖上的白色红底高跟鞋……
这一切的一切，都在疯狂地刺激着王贤朱的视觉神经和下半身。他的呼吸瞬间粗重得如同拉风箱一般，那双充满红血丝的眼睛里，爆发出了一团恨不得立刻将她扒光生吞的邪火。
但他忍住了。
他死死地咬着牙，双拳紧握，强行压下那股犹如火山爆发般的肉欲。
在沈贝贝错愕的注视下，王贤朱像是一个极其笨拙、第一次登台表演的滑稽演员，同手同脚地走到那张铺着格子餐布的折叠桌旁。
他极其绅士地、甚至带着几分小心翼翼地，拉开了一张掉漆的折叠圆凳，然后转过身，对着门口那个宛如天仙下凡的极品尤物，做了一个极其生硬的“请”的手势。
“美丽的贝贝小姐，”
王贤朱努力让自己的声音听起来平稳、温柔，带着一种底层男人独有的憨厚与极其真诚的笨拙，
“欢迎光临寒舍。请坐。”
看着眼前这个平日里满嘴脏话、粗鄙不堪的底层混混，此刻竟然穿着一套明显不合身的秋季校服外套，扎着滑稽的小马尾，像个西餐厅服务生一样笨拙地为自己拉开廉价的折叠圆凳……
沈贝贝原本紧绷的神经，在这极其强烈的反差与违和感中，突然断了弦。
“噗嗤……”
她终于没忍住，捂着嘴，发出一声极其清脆、毫无防备的娇笑。
这一笑，犹如春风拂过冰封的湖面。
随着她身体的微微颤动，那件浅黄色抹胸短裙包裹下的一对傲人饱满，也随之剧烈地、犹如水波般晃动了起来。
那深深的雪白沟壑在昏暗跳跃的烛光下，显得极其刺眼、致命。
王贤朱站在一旁，眼神不受控制地在那片雪白上死死地黏了两秒钟，喉结极其艰难地上下滑动了一下。
但他今天出奇地克制。
他没有像往常那样急不可耐地扑上去将她扒光，而是强行将视线移开，等沈贝贝踩着那双白面红底高跟鞋，在那张有些摇晃的折叠凳上坐稳后，他才走到桌子的对面，小心翼翼地坐下。
“笑吧。”
王贤朱看着对面那个美得不可方物的女孩，那张粗糙的脸上没有丝毫的恼怒，反而透着一种极其罕见的、近乎卑微的真诚与心酸。
他拿起那瓶几十块钱的廉价国产红酒，动作极其生硬地拔开软木塞，给沈贝贝面前那只不知道从哪借来的、款式有些老旧的高脚杯里倒了半杯。
“我知道，你肯定觉得我现在像个跳梁小丑。这破地方，这几十块钱的破酒，还有这淘宝上十块钱两根的红蜡烛……根本就配不上你这样的大小姐。”
王贤朱放下酒瓶，一双浑浊却又炽热的眼睛死死地盯着沈贝贝，语气极其坚定，甚至带着一种底层男人独有的悲壮感：
“但是，贝贝。
我王贤朱的女人，别人有的仪式感，你也必须有！我虽然现在是个穷光蛋，是个只能住在这种猪圈里的混混，但我愿意把我兜里的最后一分钱，都花在你的身上。”
他指了指桌上那两个极其精致的高级外卖餐盒，“这牛排，是我去市中心那家米其林餐厅排队买的。
我知道你爱干净，这屋子我从下午两点就开始打扫，连地砖缝我都拿牙刷刷了一遍。”
听到这番话，沈贝贝那双原本带着戏谑和嘲弄的狐狸眼，微微凝滞了一下。
她的视线不由自主地扫过这间被收拾得一尘不染的寝室，扫过王贤朱那双因为常年打架而布满老茧、此刻却还在微微发抖的手，最后落在了他那张强装镇定的粗犷脸庞上。
说实话，沈贝贝是个极度虚荣、极度现实的女孩。那些富二代开着跑车送她几万块的包包，她眼睛都不会眨一下。
但在这个物欲横流的社会里，一个男人愿意为你花一百万，和他只有一百块却愿意为你花九十九块，那种对女人虚荣心和情绪价值的冲击力，是截然不同的。
张东元可以随手给她买几万块的高定裙子，可以给她租最豪华的单人公寓，但他永远是高高在上的，永远是用那种审视一件玩物、或者一件肮脏祭品的冰冷目光看着她。
在他面前，她沈贝贝必须卑微到了尘埃里，甚至要去迎合他那扭曲的绿帽癖，才能换来他一丝一毫的垂怜。
可是眼前这个男人呢？
他是个不折不扣的垃圾，但他却把她当成真正的仙女、真正的女王一样在供奉着。
“油嘴滑舌。”
沈贝贝轻哼了一声，但语气里却不知不觉地少了以往那种居高临下的厌恶，多了一丝连她自己都没有察觉到的娇嗔。
她端起那杯廉价的红酒，轻轻抿了一口。又酸又涩，难喝得要命，但她却没有吐出来。
“我这可不是油嘴滑舌，我这是实话实说！”
看到沈贝贝没有翻脸，王贤朱紧绷的神经终于放松了下来。他立刻开启了那种被他在市井底层摸爬滚打多年练就的、“恐怖的下沉式情商”。
他没有那些高知分子的文雅辞藻，他的夸赞极其接地气、极其直白，却像长了眼睛一样，句句精准地戳在沈贝贝最渴望被赞美的软肋上。
“老婆，你今天穿这身，简直就是要了我的老命啊。”
王贤朱一边极其笨拙地用一次性塑料刀叉，将餐盒里的西冷牛排切成一小块一小块，然后殷勤地推到沈贝贝面前，一边两眼放光地盯着她。
“我刚在门口看到你，我都以为是哪个大明星走错片场了。
你看看你这腰，细得我一只手都能掐断；你再看看你这锁骨，这皮肤白的，这裙子穿在你身上，简直绝了！我敢说，全上海、不，全国的女人加起来，都没有你今天漂亮！”
沈贝贝用叉子叉起一块牛排送进嘴里，被他这种直白粗俗却又毫不吝啬的马屁拍得嘴角微微上扬。
就在这时，她突然感觉到桌子底下，一只温热、粗糙的大手，带着一种极其贪婪和试探的意味，轻轻地搭上了她的膝盖。
王贤朱终究还是没忍住。他一边满脸堆笑地看着沈贝贝，那只手却隔着那层极薄的名牌肉色丝袜，极其放肆地抚摸了起来。
那种顶级名牌丝袜特有的、宛如第二层肌肤般的细腻尼龙触感，混合着女孩大腿上温热的体温，瞬间传导到了他布满老茧的掌心。这种底层男人的粗糙与顶级名媛的极致丝滑之间产生的强烈碰撞，让王贤朱舒服得眼眶都有些发红了。
“真滑啊……”王贤朱的手指在她的膝盖和小腿上极其着迷地摩挲着，感受着那层尼龙布料带来的惊人弹性和微光质感，语气里充满了不可思议的惊叹，“老婆，你这丝袜得多少钱一双？这手感，简直比我摸过的最贵的丝绸还要软。
隔着这层丝袜摸着你的腿，我这手都他妈舍不得拿开了。”
“那……静瑶呢？她可是你们H大的公认女神哦。”沈贝贝被他摸得大腿内侧泛起一丝极其隐秘的酥麻，她极其狡黠地眨了眨眼睛，故意抛出了这个致命的送命题。
“她？她算个屁！”
王贤朱毫不犹豫地摆了摆手，满脸不屑，“她也就是长得一副清高样，整天端着个架子，像个假人一样。哪像我老婆，不仅脸蛋漂亮得像个妖精，这身段更是极品中的极品！”
王贤朱的目光顺着沈贝贝的裙摆一路向下，那只在桌子底下作乱的大手，也极其痴迷地顺着她匀称的小腿一路向下滑动，最终停留在她那踩着白色红底高跟鞋的玉足和脚踝处，极其夸张地咽了一口口水。
那层轻薄透肉的肉色尼龙布料下，包裹着怎样惊心动魄的肉体，以及那隔着薄膜传递过来的炽热体温，无时无刻不在摧毁着他的理智。
“老婆，就你这双腿，加上这双顶级丝袜的触感……”王贤朱的手指贪婪地捏了捏她穿着丝袜的脚后跟，“我他妈就是每天给你洗脚、把这双脚供起来舔，我都心甘情愿！”
这种极其下贱、毫无底线的讨好，如果是平时，沈贝贝只会觉得恶心。
但在这个违和的烛光晚餐氛围里，在这个男人刚刚向她展示了“兜里最后一分钱”的真诚后，这种伴随着肢体抚摸、将她捧上神坛的极度赞美，却让沈贝贝的心里产生了一种极其受用的迷醉感。
她原本只是抱着“演戏”的心态，想要在这间装有摄像头的寝室里，向屏幕那头的张东元展示自己最下贱的堕落。
但随着晚餐的进行，随着红酒的微醺，长达将近一个小时的时间里，王贤朱那种满分的情绪价值、那种在细节上把人宠上天的笨拙举动（比如发现她有些热，立刻不知从哪翻出一把破蒲扇，小心翼翼地在旁边给她扇风），正在悄无声息地瓦解着她心里那道坚固的防线。
沈贝贝的眼神开始变得有些迷离了。
她看着对面那个满头大汗、连自己那份牛排都舍不得吃、只顾着给她切肉、倒酒、扇风，甚至在桌子底下爱不释手地抚摸着她丝袜美腿的男人。
一个极其危险、甚至连她自己都觉得荒唐的念头，在她的脑海里悄然滋生：
抛开长相、家世和那些外在的物质条件不谈……
如果单论对女人的用心程度，单论这种能把女人当成祖宗一样供着、提供满分情绪价值的能力，王贤朱这种男人，甚至比那个永远像座冰山一样的张东元，更像一个合格的男朋友。
如果真的做他的女人……似乎，也并不是一件那么难以忍受的事情。
“老婆，你今天真香啊。”
就在沈贝贝陷入这种极其微妙的心理动摇时，晚餐也接近了尾声。
王贤朱停下了手里扇风的动作。红酒的后劲加上这一个多小时的极力克制，让他的眼神已经彻底变得猩红、浑浊，透着一股再也压抑不住的兽性。
他站起身，一把推开了那张阻挡在两人中间的折叠方桌，桌上的高脚杯晃动了一下，猩红的酒液在摇曳的烛光下折射出极其暧昧的光芒。
王贤朱迈开脚步，带着那股属于底层男人的粗犷与压迫感，极其强势地走到了沈贝贝的面前，将她连人带凳子，一起笼罩在了自己那庞大的阴影之中。
随着那张简易折叠桌被粗暴地推开，桌上那两根廉价红蜡烛的火苗剧烈地摇晃了几下，将王贤朱那庞大而粗犷的身影，犹如一头出笼的野兽般，完完全全地投射在了沈贝贝的身上。
沈贝贝下意识地往后缩了缩，心跳开始加速。
她以为，接下来迎接她的，将是底层混混最典型的那种狂风骤雨般的野蛮撕扯。她甚至已经做好了那件昂贵的浅黄色连衣短裙被瞬间撕碎、自己被粗暴地按在地上或者那张发酸的单人床上的准备。
然而，王贤朱接下来的举动，却完全出乎了她的意料。
他并没有像饿虎扑食一样将她扑倒。相反，他伸出那双布满老茧的大手，极其轻柔地、甚至带着几分膜拜意味地握住了沈贝贝那盈盈一握的纤腰，稍微一用力，便将她从那张摇晃的折叠圆凳上拉了起来，顺势带入了自己的怀里。
“老婆，你真美。美得我都不知道该从哪里下口了。”
王贤朱低下头，将粗糙的脸颊埋进沈贝贝那修长白皙的天鹅颈中。他贪婪地、大口大口地呼吸着她身上那股昂贵且甜腻的香奈儿香水味，混合着女孩特有的体香，让他浑身的血液都沸腾了起来。
他没有急于去寻找她的嘴唇，而是用他那胡子拉碴的下巴，在沈贝贝极其敏感的耳垂和侧颈处，若有若无地摩擦着。
这就是王贤朱在那个被奉为“古典白天鹅”的王静瑶身上，花了整整八个月的时间，千锤百炼、总结出来的一套极其老辣、足以摧毁任何女人理智的“九步前戏”。
他太清楚了。对于沈贝贝这种自视甚高、平时被富二代们用金钱堆砌出来的顶级校花来说，粗暴的占有只会让她们在心理上产生抗拒和优越感。想要真正地征服她们，就必须用那种极其细腻、仿佛将她视若珍宝般的“隔靴搔痒”，一点一点地、像温水煮青蛙一样，彻底击溃她们的心理防线。
“唔……”
沈贝贝被他下巴的胡茬蹭得浑身一颤，一股极其陌生的酥麻感顺着脊椎骨迅速蔓延。
王贤朱那带着浓烈红酒味和粗重雄性荷尔蒙的鼻息，不断地喷洒在她的耳廓上。他时不时地伸出舌尖，极其色情地舔舐一下她那小巧的耳垂，然后又在她耳边用那种极度下沉、却又直白得让人脸红心跳的脏话，进行着听觉上的挑逗。
“老婆，你这皮肤真滑，像水豆腐一样，老子真想一口把你吞了……”
在这种极其磨人的温柔与粗鄙情话的双重夹击下，沈贝贝原本就已经被“满分情绪价值”感动得有些松动的心防，开始出现了大面积的坍塌。
她那双原本清明的狐狸眼，逐渐蒙上了一层水雾。她的呼吸开始变得急促，那对被浅黄色抹胸紧紧包裹的饱满，也随着急促的呼吸，在王贤朱的胸膛上剧烈地起伏、摩擦着。
察觉到怀里尤物的动情，王贤朱的第二步攻势悄然展开。
他那双粗糙的大手，并没有顺着领口或者裙底直接探入，而是极其隐忍地、隔着那件浅黄色连衣短裙的薄薄布料，覆上了那对傲人的雪峰。
“嗯……”
沈贝贝不可控制地发出了一声娇弱的鼻音。
这种“隔靴搔痒”的触感，简直比直接的抚摸还要致命！王贤朱掌心那粗糙的老茧，隔着极其顺滑的布料，以一种极其缓慢、却又极其精准的节奏，在她的胸前画着圈。
他刻意避开了最敏感的顶端，只在四周不断地揉捏、挤压，将那股欲迎还拒的火苗，一点点地挑拨成燎原大火。
“贤朱……别……”
沈贝贝的声音已经彻底软了下来，带着一种连她自己都没有察觉到的娇媚与索求。
“别什么？老婆不喜欢我这样摸你吗？”
王贤朱坏笑着，突然手指一紧，隔着布料，极其精准地捏住了那两点已经因为情欲而硬挺起来的红豆，用力地碾搓了一下。
“啊——！”
沈贝贝惊呼一声，双腿瞬间一软，整个人犹如一滩烂泥般瘫倒在王贤朱的怀里，如果不是他结实的手臂搂着她的腰，她恐怕已经直接滑坐到了地上。
“真敏感啊，老婆。这才哪到哪。”
王贤朱看着怀里这个已经被挑逗得双眼迷离的极品尤物，嘴角的狞笑愈发放肆。
他直接将沈贝贝拦腰抱起，极其轻柔地放在了那张虽然铺着干净床单、但依然有些发硬的单人铁架床上。
接下来，才是这套前戏最致命的陷阱。
王贤朱单膝跪在床边，一双粗糙的大手，终于落在了沈贝贝那双被顶级肉色丝袜包裹的修长美腿上。
他没有去撕扯那件短得可怜的连衣短裙，也没有去脱那双昂贵的丝袜。
他只是用那长满老茧的指腹，顺着沈贝贝的脚踝，贴着那极其细腻、光滑、宛如第二层肌肤般的尼龙布料，极其缓慢地、一寸一寸地向上滑动。
“呲啦……呲啦……”
粗糙的老茧与顶级丝袜摩擦，发出极其细微、却又让人浑身酥麻的声响。这种极致的粗糙与极致的丝滑之间产生的强烈触觉反差，犹如极其强烈的静电，疯狂地刺激着沈贝贝大腿内侧的每一根神经。
“不……不要一直摸那里……好痒……”
沈贝贝在床上痛苦而又欢愉地扭动着身躯。她那双穿着白色红底高跟鞋的玉足，在床单上无力地蹬踏着。她的双手死死地攥住床单，试图抵御那种从腿根处不断上涌的、仿佛千万只蚂蚁在啃咬般的疯狂空虚感。
她想让他快点进去，想让他直接撕碎这层该死的丝袜，用他那最原始的野蛮将她填满。
可是，王贤朱偏不。
他的手指游走到那最隐秘、最敏感的三角地带时，依然没有突破防线。他极其恶劣地、隔着丝袜的底裆和那层薄薄的蕾丝内裤，用掌心的根部，死死地抵住了那个泥泞的入口，然后开始以一种极高频率的节奏，快速地研磨、按压！
“啊！啊！……别磨了……求求你……要坏了……”
这种极其精准、却又始终不给个痛快的隔靴搔痒，彻底摧毁了沈贝贝残存的最后一点理智。
在王贤朱极其老辣的手段和之前那些甜言蜜语的催化下，沈贝贝那具平时极其挑剔的身体，此刻却化成了一滩滚烫的春水。
大腿根部泛滥成灾的蜜液，已经完全失控。那股极其浓郁的、属于极品处女的淫靡水渍，疯狂地浸透了那层薄薄的蕾丝内裤，甚至渗透了那双价值数千元的顶级肉色丝袜。
在摇曳的红蜡烛光芒下，可以极其清晰地看到，沈贝贝那件浅黄色的不规则荷叶边裙摆下方，那原本紧致干爽的丝袜底裆处，已经洇出了一大片极其明显的、甚至还在往下滴着水珠的深色水渍！
“老婆，你看看你，”王贤朱停下了手里的动作，指着那片极其淫靡的深色水渍，声音沙哑得如同砂纸，“嘴里喊着不要，下面却湿得连这么贵的丝袜都湿透了。你是不是早就想被我干了？”
看着自己那副不堪入目、却又极其真实的淫荡模样，沈贝贝的大脑陷入了前所未有的疯狂。
理智的防线全面溃败。
她猛地想起了临出门前，给张东元发的那条微信。
【今晚，我会让你看到我最乖、也最贱的一面。全程看着我，好吗？】
是的，张东元正在看着她。在那个隐秘的摄像头背后，她心爱的“神明”正在注视着她的一举一动。
既然要献祭，既然要展示最下贱的一面，那就彻底一点吧！
在感动、肉欲以及那极其扭曲的“献祭”心理的三重催化下，沈贝贝彻底抛弃了身为顶级校花的所有矜持与尊严。
她不再挣扎，也不再等待王贤朱的主动。
沈贝贝喘着粗气，那双原本清冷明艳的狐狸眼里此刻只剩下最原始的欲望和极其狂热的沉沦。她踩着那双极具视觉冲击力的白色红底高跟鞋，极其主动地、从那张单人床上缓缓滑落。
“咚。”
高跟鞋的鞋跟轻轻磕在斑驳的水泥地面上。
紧接着，沈贝贝双膝一软，直接在那冰凉、甚至还有些灰尘的地板上，极其温顺、极其下贱地跪了下去。
她跪在王贤朱的面前，那件被浸湿了底裆的肉色丝袜紧紧地包裹着她跪地的双腿，浅黄色的短裙因为这个姿势而向上收缩，将那惊心动魄的腰臀曲线毫无保留地展露出来。
她微微仰起头，一双水光潋滟的眸子迷离地望着居高临下的王贤朱。
随后，她伸出那双因为刚才的挑逗而微微发抖、涂着粉色指甲油的纤细小手，极其熟练、甚至带着几分急切地，摸向了王贤朱那件极其不合身的校服裤子的拉链。
“呲啦——”
金属拉链被缓缓拉开的声音，在这间点着廉价红蜡烛的破旧寝室里，显得极其刺耳、致命。
沈贝贝就像一个在祭坛前心甘情愿侍奉神明（魔鬼）的绝美女奴，在这一刻，极其主动地、彻底褪去了她最后的一丝底线。
“呲啦——”
伴随着那声极其刺耳的金属拉链拉扯声，王贤朱那件原本就显得滑稽的秋季校服裤子被彻底敞开。
失去了布料的最后束缚，一根已经彻底充血、暴怒到了极点的庞然大物，犹如一头破笼而出的黑紫色野兽，“啪”的一声弹跳而出，甚至重重地打在了沈贝贝那张清冷明艳的脸颊上。
“唔……”
沈贝贝被这突如其来的力道和热度惊得向后微微仰了一下脖颈。
太可怕了。
虽然在不久前的大平层里，她已经亲身领教过这根东西的可怕尺寸，甚至被它硬生生地夺走了初夜。
但此刻，在摇曳的红蜡烛光芒下，如此近距离地直视它，那种极具侵略性的视觉冲击力依然让沈贝贝感到一阵头皮发麻。
它粗壮、丑陋、狰狞，上面盘根错节地布满了一根根凸起的青筋，散发着一股极其浓烈的、属于底层雄性特有的腥膻气味。
沈贝贝那双做着精致粉色法式美甲、十指不沾阳春水的嫩白小手悬在半空中，微微发着抖。
那雪白娇嫩的肌肤、名贵的指甲油，与眼前这根极其粗鄙、黑褐色的丑陋物件，形成了一种极其强烈、甚至有些刺目的极致视觉反差。
她甚至不知道该从哪里下手去碰触这种污秽的东西，只觉得这根东西与她这身昂贵的装扮、与她这双平时只用来端高脚杯的手、与她平时接触到的那些温文尔雅的富二代，简直是两个极端世界的产物。
但她没有退路。
她猛地抬起头，那双水光潋滟的狐狸眼越过王贤朱的肩膀，极其隐蔽地瞥了一眼书桌上方、那个隐藏在杂物堆里的针孔摄像头位置。
“东元，看着我。”沈贝贝在心里近乎疯魔地默念着。
她闭上眼睛，深深地吸了一口气，强行压下胃里因为那股腥膻味而翻涌的生理性反胃。
随后，她像是一个走上献祭台的狂热信徒，微微张开那张涂着昂贵口红的娇艳红唇，极其缓慢地、一点一点地凑了过去，将那个硕大的、甚至无法完全被她小嘴容纳的头部，含了进去。
“嘶——！”
王贤朱猛地倒抽了一口凉气，双手死死地抓住了身下的床单，手背上的青筋根根暴起。
爽！太他妈爽了！
这种爽感，不仅仅来自于肉体上的包裹，更来自于一种极致的心理征服。眼前这个含着他的男人象征的女人是谁？是沈贝贝！是整个H大新校区无数富家公子哥可望而不可即的顶级校花！是那个平时连看都不会看他这种底层垃圾一眼的高傲女神！
而现在，她正穿着最贵的丝袜，踩着最性感的红底高跟鞋，像一条最听话的母狗一样，跪在满是灰尘的地板上，极其卖力地讨好着他！
“老婆……真乖……”王贤朱粗重地喘息着，声音沙哑得如同砂纸。
然而，比起王静瑶在陆宗平和王贤朱那里千锤百炼出来的、堪称“艺术级”的口技，沈贝贝的技术，简直生涩、笨拙得令人发指。
她完全是在“纸上谈兵”。
她脑海里回忆着以前在寝室熄灯后，其他女生私下交流时提到的一些所谓的“技巧”，或者是她为了今晚而在网上偷偷查阅的那些理论知识。
她试图用舌尖去画圈，试图去吸气制造负压。
但是，理论和实战之间的差距太大了，尤其她面对的还是这样一个超越正常人类尺寸的怪物。
“嘶……老婆，牙齿……”
沈贝贝不仅无法形成有效的负压，反而因为嘴巴张得不够大，牙齿时不时地就会磕碰到那根脆弱的柱体上。她的舌头僵硬地在上面胡乱舔舐着，毫无章法可言。
更要命的是，由于那根东西实在太长，每次只要稍微深入一点，就会直接顶到她的咽喉深处。
“呕……咳咳……”
强烈的异物感和腥膻味，让沈贝贝不可控制地引发了生理性的干呕。
她狼狈地松开嘴，捂着胸口剧烈地咳嗽着，眼泪大颗大颗地从眼眶里滚落，将她原本精致的眼妆都晕染开了一丝。
“对……对不起……贤朱……我不太会……”沈贝贝抬起头，满脸泪痕地看着他，眼神里充满了极力讨好却又无可奈何的委屈。
如果换做平时，面对这种极其糟糕、毫无体验感可言的服务，王贤朱早就一巴掌扇过去了，或者大声地用脏话呵斥、教导她该怎么做。
但是今晚，他没有。
他不仅没有出声教导，甚至连一丝不耐烦的表情都没有。
因为这种极致的生涩，这种因为不会而急得掉眼泪的笨拙，反而恰恰证明了她之前的纯洁！
看着这个平时高高在上、精于算计的狐狸眼校花，此刻为了取悦他，强忍着恶心和干呕，泪流满面地一次次尝试、一次次失败的模样，王贤朱内心的施虐欲和征服欲得到了前所未有的病态满足。
这种“高岭之花为我跌落神坛、笨拙讨好”的反差感，简直比任何高超的技巧都要让他爽到骨子里！
“没关系，老婆。慢慢来，我不怪你。”王贤朱极其变态地微笑着，甚至伸出粗糙的大手，轻轻抚摸着沈贝贝的头发，“你这样，我已经爽得快要升天了。”
听到王贤朱的鼓励，沈贝贝咬了咬牙，再次张开红唇，极其艰难地迎了上去。
这是一场漫长而折磨的拉锯战。
足足十五分钟。
在这漫长的十五分钟里，沈贝贝那张樱桃小口几乎被撑得失去了知觉，她的腮帮子酸痛发麻，大量的口水因为无法及时吞咽，顺着嘴角不断地溢出，滴落在她那件浅黄色的裙摆上。
但她没有放弃，她像是在完成一项极其神圣的任务，每一次吞吐，每一个笨拙的讨好动作，都是在向屏幕那头的张东元进行着一场极其淫靡的献祭汇报。
终于，在她那虽然笨拙却坚持不懈的温热包裹下，加上之前一个多小时的极限忍耐，王贤朱的防线彻底崩溃了。
“呃……不行了……老婆……我要射了！”
王贤朱的双眼猛地充血，喉咙里发出了一声犹如濒死野兽般的狂暴低吼。他感觉自己小腹处的肌肉开始不受控制地剧烈痉挛，那股积攒了许久的庞大浊流，已经势不可挡地汇聚到了喷发的火山口。
就在沈贝贝以为他要像之前那样，或者像小说里写的那样直接射进她嘴里，本能地想要退缩时。
王贤朱突然伸出那双铁钳般的大手，一把死死地按住了她的后脑勺！
但他并没有将她按向深渊，而是猛地向后一拉，将那个狰狞的头部从她的口腔中抽离了出来，停留在距离她脸庞不到五厘米的位置。
“老婆，闭上眼睛！”王贤朱粗喘着，下达了极其不容置疑的命令，“张开嘴，舌头伸出来！”
沈贝贝浑身一颤。
她的大脑在这一瞬间有过一丝极其短暂的抗拒，但随之而来的，是一种更加彻底、更加疯狂的沉沦。
她甚至极其配合地，扬起了那张虽然挂满泪痕和口水、却依然美艳绝伦的脸庞。
她像一个等待接受洗礼的神徒，乖顺地闭上了那双勾人的狐狸眼，微微张开红唇，将那条因为长时间口交而有些红肿的香舌，吐出了一小截。
“轰——！”
就在沈贝贝吐出舌头的下一秒，王贤朱迎来了今晚最狂暴的一次爆发！
“呃啊——！！！”
一股极其浓稠、滚烫得仿佛岩浆一般的白色浊流，犹如高压水枪一般，极其狂暴地、毫无保留地喷射而出！
直接迎面浇灌在了沈贝贝那张美艳不可方物的脸上！
“啪嗒！”“啪嗒！”
浓稠的精液打在脸上的声音，在安静的寝室里显得极其淫靡。
那股海量的、带着极度浓烈腥膻味的奶白色液体，疯狂地喷洒在她的眼睛上、额头上、挺直的鼻梁上，甚至糊满了她那精心打理过的刘海。
而最为集中的火力点，则是她那微微张开的红唇和那条吐在外面的舌尖。
“唔……”
滚烫的液体顺着沈贝贝的脸颊滑落，她的眼睛被白浊彻底糊住，根本无法睁开。那股浓烈的雄性气息瞬间充斥了她的所有感官，强烈的窒息感和极致的屈辱感交织在一起。
但这正是王贤朱想要的终极视觉盛宴。
他看着自己那肮脏的精华，一点一点地玷污、覆盖掉这个顶级校花脸上所有的清冷与高傲，看着她那原本完美无瑕的妆容被白浊弄得一塌糊涂，内心的变态快感达到了前所未有的顶峰。
这就是颜射。
这就是将男人的征服欲和占有欲具象化到极致的淫靡祭礼！
……
与此同时。
与这间破败、肮脏的404寝室形成鲜明对比的，是数百公里外，上海新校区那间租金极其昂贵的豪华单人公寓。
在这间一尘不染、散发着淡淡冷杉香氛的公寓书房里。
张东元正坐在那张价值数万的人体工学椅上，面前是一台顶级的超大带鱼屏显示器。
屏幕上，正以极高清晰度实时播放着404寝室里发生的这一切。
当张东元看到屏幕里，沈贝贝像一条母狗一样跪在地上、极其笨拙地含着王贤朱的那个怪物时，他那握着鼠标的手背上，青筋已经因为极度的用力而暴起。
而当画面进行到最后一刻，当王贤朱的浓浊犹如喷泉般疯狂浇灌在沈贝贝那张绝美的脸上，将她彻底糊成一个“白脸女鬼”时！
张东元的呼吸瞬间停滞了。
“呼……呼……”
他死死地盯着屏幕上沈贝贝那挂满别人精液、却依然乖顺地吐着舌头的脸，镜片后的双眼爆发出了一种极其病态、疯狂到了极点的猩红光芒。
那是他的女人！
那个几个小时前，还在他身下疯狂索求、向他宣誓绝对忠诚的女人，此刻却在另一个、他最看不起的底层垃圾的胯下，用最屈辱的方式，承接着最肮脏的洗礼！
这种极致的NTR（被戴绿帽）视觉冲击，这种“我的极品女人正在被别人肆意践踏”的毁灭性背德感，像是一把极其锋利的手术刀，直接切开了张东元大脑皮层里最隐秘、最扭曲的兴奋中枢。
“呃……”
张东元再也无法维持他那副冷酷、克制的财阀公子做派。
他甚至顾不上去解开皮带，而是极其粗暴地一把扯下了自己的西装裤拉链，将那根秀气、白嫩的器官释放了出来。
他死死地盯着屏幕，右手开始疯狂地、毫无章法地套弄着。
他的脑海里，一半是沈贝贝刚才在他身下娇滴滴叫“老公”的画面，一半是她现在满脸精液、跪在水泥地上的惨状。这两幅极端对立的画面相互碰撞、撕裂，将他推向了深渊的边缘。
“啊——！”
仅仅不到三十秒。
甚至比他自己想象的还要快得多。
张东元发出了一声极其凄厉、甚至带着几分可悲意味的短促嘶吼。他的身体剧烈地抽搐了一下，手上的动作戛然而止。
射了。
在那种极致的视觉强暴下，他迎来了生理上的极致释放。
可是，当他低头看向自己那还在微微颤抖的器官，以及那滴落在名贵地毯上的液体时。
张东元眼底的那团狂热之火，瞬间犹如被一盆冰水兜头浇灭，化作了一片死寂的灰烬。
太可悲了。
没有狂风骤雨般的喷射，也没有那足以糊满整张脸的海量。
只有可怜的、稀稀拉拉的几滴透明液体。
他引以为傲的财阀身份，他那高高在上的智商和手腕，在这一刻，被这残忍的生理对比击得粉碎。
他缓缓抬起头，再次看向屏幕。
屏幕里，王贤朱那依然没有完全疲软的巨物上，还残留着大股大股浓稠的白浊；而沈贝贝那张精致的脸庞，已经被这恐怖的量彻底覆盖，甚至还有多余的液体顺着她的下巴，滴落在她浅黄色的衣襟上。
这极其残忍的生理差距对比，就像是一个最响亮的耳光，狠狠地抽在了张东元的心脏上。
他是个彻底的生理废物。
只有通过这种极度扭曲的窥探，通过看着自己的女人被别人填满、玷污，他才能获得那哪怕只有短暂几十秒的、可怜的快感。
张东元颓然地靠在椅背上，看着屏幕里那淫靡的画面，嘴角勾起了一抹极其凄凉、却又比鬼哭还要难看的惨笑。在这场名为“绿帽”的疯狂游戏中，他既是主导一切的上帝，却也是最可悲的囚徒。
404寝室里，浓烈的石楠花腥膻味几乎要凝固成实质。
沈贝贝跪在冰凉的水泥地上，那张原本清冷明艳、不可方物的脸庞，此刻已经被海量的浓稠白浊糊得一塌糊涂。
甚至连她那长长的睫毛上，都挂着沉甸甸的乳白色液滴，让她连睁开眼睛都变得极其困难。
然而，在这场屈辱到了极点的颜射洗礼后，沈贝贝不仅没有像普通女孩那样崩溃痛哭或者感到恶心。
相反，在那种极其扭曲的“献祭”心理作祟下，她做出了一个让王贤朱瞬间气血逆流的举动。
她极其缓慢地、妖娆地睁开了那双被白浊糊住的狐狸眼，透过迷蒙的视线，看着眼前还在微微喘息的王贤朱。强烈的腥膻味直冲鼻腔，沈贝贝的胃里本能地涌起一阵极其强烈的恶心与反胃。但诡异的是，她那具在今晚已经被彻底打开了下贱开关的身体，却在生理上做出了极其放荡的接纳。
她不仅没有干呕，反而嘴角勾起一抹极其娇媚、甚至带着几分嗔怪的笑意，声音甜腻得仿佛能拉出丝来：
“贤朱你好坏啊，射的好多啊。搞得我满脸都是。”
说完，她竟然极其乖顺地伸出那条柔软的香舌，在自己沾满精液的唇边极其色情地舔舐了一圈。将那些属于底层混混的肮脏体液，一点点卷入了口中，“咕咚”一声，轻轻咽了下去。
“轰——！”
这句话，配上她此刻这副满脸白浊、跪在地上仰望的极品尤物姿态，瞬间将王贤朱脑海里那根名为“理智”的弦彻底烧断！
“操！你这个要人命的妖精！”
王贤朱发出一声野兽般的嘶吼，他甚至顾不上自己刚刚才爆发过一次，极其粗暴地一把将跪在地上的沈贝贝捞了起来，像扛麻袋一样直接将她扔到了那张散发着霉味的单人铁架床上。
“嘶啦——！”
伴随着极其暴力的撕扯声，沈贝贝身上那件价值数万的浅黄色挂脖连衣短裙，被王贤朱从中间极其蛮横地一把撕开，彻底变成了一堆破布条，散落在床榻边。
此刻的沈贝贝，身上只剩下了那双已经被蜜液浸透了底裆的名贵肉色丝袜，以及脚上那双极具视觉挑逗性的白色红底高跟鞋。
王贤朱没有任何废话，他犹如一头饿了十天半个月的恶狼，一头扎进了那双被丝袜包裹的修长美腿之间。他极其粗鲁地撕开丝袜的底裆，将那张带着浓烈烟酒味的粗糙大嘴，狠狠地埋进了那片泥泞不堪的温柔乡里。
“啊……不要……太脏了……啊！”
沈贝贝惊呼出声，双手死死地抓住了床单。
王贤朱的口交没有任何技巧可言，只有最原始的野蛮和贪婪。他像是在吸吮骨髓一般，疯狂地吞吐、舔舐着那极其敏感的花核。
在这种堪称暴虐的刺激下，加上之前一个多小时的前戏折磨，沈贝贝的身体已经敏感到了极致，那种被底层雄性气息彻底包裹的恐惧与肉欲，让她不仅没有干涩，反而在那张摇摇欲坠的铁架床上，被王贤朱那粗糙的舌尖顶弄出了今晚的第一波潮涌。
就在王贤朱那黑褐色的庞然大物再次咆哮着要发起冲锋时，沈贝贝却突然做出了一个极其大胆的举动。
她虽然浑身因为高潮后的余韵在颤抖，那双被丝袜包裹的美腿还在不自觉地痉挛，但她却在王贤朱即将挺身而入的前一秒，极其妖娆地支起了上半身。
她那一头凌乱的长发垂落在胸前，遮住了大片春光，却遮不住她那双已经彻底迷离的狐狸眼。
她伸出那双修长白皙、指甲上涂着粉色蔻丹的手，极其主动地环住了王贤朱那黝黑粗壮的脖颈。
她把那张沾满白浊残迹、美艳绝伦的脸庞凑到王贤朱的耳边，竟然刻意压低了声线，用一种极其做作、却又甜腻得让人骨头都要酥掉的“夹子音”，软糯糯地呢喃着：
“王哥……贝贝真的不行了呢……下面好空哦……你那根大东西，快点帮人家塞满嘛……求求王哥了，用力插进来，把贝贝干坏好不好？”
这原本在高冷校花口中绝对不可能出现的卑微乞怜，配合着此时404寝室那昏暗跳跃的红烛，以及她那副被颜射后的凄惨淫态，产生了一种足以毁灭任何男人理智的核爆级诱惑。
“嘶——！”
王贤朱听到这种迷死人不要命的夹子音，整个人像是被通了高压电一般，浑身的皮肉都跟着一阵麻木。
他低头看着怀里这个原本高不可攀的仙女，此刻竟然像只求宠的小猫一样，娇滴滴地求着他那根肮脏的物件去插她。这种极致的征服感，让他下半身那根狰狞的巨兽瞬间暴涨，原本就极其恐怖的尺寸，竟然在沈贝贝的主动挑逗下，再次充血粗长了整整一圈！
“极品的妖精！老子今天就算死在你身上也值了！”
王贤朱粗重地喘着气，那双布满血丝的眼睛里全是不顾一切的疯狂。他一把掰开沈贝贝那双还在打颤的长腿，将那双白面红底高跟鞋死死地压在她的肩头。
“那你给老子睁大眼睛看好了！看老子是怎么把你这小浪逼捅穿的！”
没有任何迟疑，在那泥泞不堪、正因为渴望而不断蠕动的入口处，王贤朱腰部猛地向下一沉，带着一种雷霆万钧的狂暴劲头，极其野蛮地直抵黄龙！
“呃啊——！！！”
伴随着沈贝贝一声撕裂般的尖叫，那根粗壮得不似人类的物件，毫无怜悯地撞开了那层层叠叠的软肉阻碍。
那种极致的紧致感和湿热感，让王贤朱舒服得眼珠子都快瞪出来了。
沈贝贝的身体犹如一张拉满的硬弓般猛地向上反折，脚上的红底高跟鞋在床头的铁杆上发出一声清脆的“哐当”声。
这种完全不留余地的、野蛮的进入，瞬间让她的大脑陷入了一片空白。
“太大了……呜呜……要裂开了……王哥轻点……啊！”
虽然嘴里喊着痛，但她那双被丝袜包裹的长腿，却在生理本能的驱使下，极其下贱地死死勾住了王贤朱的腰，仿佛在配合着他每一次暴虐的贯穿。
王贤朱像是疯了一样，双手死死地抠住沈贝贝那盈盈一握的纤腰，开始在那张快要散架的铁架床上疯狂地挺送。
“啪！啪！啪！”
肉体撞击的声音在狭窄的404寝室里如同急促的鼓点，每一声都伴随着沈贝贝那破碎的、甜腻的哀求。
她在那惊涛骇浪般的抽插中，被迫迎来了今夜最剧烈、也最持久的感官洗礼。
那种被肮脏的底层力量彻底占有、彻底填满的背德快感，化作一股极其庞大的透明水柱，如同喷泉般从她体内狂飙而出，甚至彻底浇了正埋头苦干的王贤朱满脸！
沈贝贝在这场极致的主动献祭中，彻底丢了魂，彻底沦为了欲望的奴隶。
……
与此同时。
上海新校区，豪华单人公寓的书房内。
张东元刚刚经历了一场极其可悲、只有几滴清水的“早泄”。他颓然地瘫坐在价值数万的人体工学椅上，死死地盯着面前那块超大带鱼屏显示器。
屏幕里，王贤朱正像一头打桩机一样，疯狂地蹂躏着他那个满脸精液、穿着肉色丝袜和红底高跟鞋的极品未婚妻（情人）。沈贝贝那犹如母狗般被干得翻白眼、死死搂住混混脖子迎合的画面，像是一把把淬了毒的刀子，疯狂地凌迟着他的心脏，却又诡异地刺激着他那刚刚冷却下来的扭曲神经。
就在张东元的呼吸再次变得粗重、手不自觉地又摸向自己下半身的那一刻。
“嗡——嗡——嗡——”
放在桌面上的手机，突然发出了极其刺耳的震动声。
张东元猛地一惊。这么晚了，谁会打电话来？
他视线微微下移，当看清屏幕上闪烁的来电显示时，他的眉头厌恶地皱了起来。
【张东泽】
西安？堂哥？他这时候打来干什么？
张东元深吸了一口气，强迫自己恢复那副冷酷克制的财阀公子声线，按下了视频接通键。
“东泽哥？有事吗？”
然而，屏幕上并没有出现张东泽那张伪善的笑脸，镜头在极其剧烈地晃动着，只能看到一张因为极度亢奋而布满汗水、涨得通红的脸庞。
紧接着，手机扬声器里，传出了一阵粗俗的肉体撞击声！
“啪……啪……啪……”
伴随着那撞击声传来的，还有极其压抑的女人娇喘和泣血般的呜咽。
“呜……啊……太深了……不要……”
听着这明显是在进行着某种糜烂运动的动静，张东元眼底的厌恶更深了。他不用猜也知道，这位风流成性的堂哥肯定又在西安的哪家五星级酒店里，折腾着某个花重金砸下来的女网红或者外围女。
“哎呦，东元老弟，没打扰你学习吧？”电话那头，张东泽一边大口喘着粗气，一边极其恶劣地炫耀着，“老哥我这会在西安呢。你猜怎么着？我遇到极品了！简直是极品中的极品！这水多的，都快把老子淹了！”
张东元只觉得一阵生理性的反胃。他对自己这个堂哥粗鄙的品味和下流的作风向来嗤之以鼻。
“东泽哥，你大半夜打电话，就是为了让我听你玩外围？”张东元的声音冰冷刺骨，“我对你花钱找女人的事没兴趣。”
“外围？哈哈哈哈，老弟，你太没眼光了！这可是我的‘梦中情人’！”张东泽不仅没有收敛，反而越发猖狂，“你想知道是谁吗？要不要……老哥把镜头转过去，给你看一眼？”
没等张东元回答，屏幕上的画面陡然一转！
后置摄像头极其精准地对准了两人结合的地方。
手机屏幕里，出现了一个白嫩的臀部，正被一根黑褐色的肉棒毫无阻碍地疯狂进出，结合处已经被捣出了极其淫靡的白色泡沫。
张东元嫌恶地移开视线，连多看一眼那屏幕上的淫秽画面都觉得脏了自己的眼睛。
他根本没有把画面里那个苦苦哀求的女人，和自己那冰清玉洁的未婚妻联系在一起，只当那是张东泽搞来的某个不知廉耻的高级妓女。
比起手机里堂哥那粗鄙的现场直播，他此刻所有的注意力、所有的疯狂与绝望，全都死死地钉在了面前的那块巨大的电脑屏幕上！
电脑屏幕里，王贤朱正发出野兽般的低吼，腰部肌肉猛地紧绷，将那根恐怖的巨物死死地顶进了沈贝贝的子宫口，开始了最狂暴的终极冲刺！
左耳，是手机里张东泽粗重的喘息和那个不知名女人的泣血浪叫；
双眼，却死死地盯着屏幕里沈贝贝那犹如母狗般被彻底征服的放荡淫吟。
“老弟，我现在太开心了！你看，她害羞了，夹得好紧啊，太爽了！”手机里，张东泽极其变态地大笑着。
张东元觉得耳边的聒噪简直令人发指，他强压着快要崩断的神经，对着手机冷冷地吐出一句：“管好你自己的下半身，恶心。”
说完，他极其果断地按下了挂断键。
“嘟嘟嘟——”
然而，就在挂断电话的这同一秒！
“老弟，我加速了——！”（挂断前西安套房张东泽最后的狂吼）
“老婆，全给你——！”（上海404，王贤朱最后的嘶吼）
两座城市，两个完全不同的男人，在极其诡异地同一瞬间，发起了最致命的终极一击！
“啊——！！！”
“啊——！！！”
在这一秒钟！
远在西安五星级套房落地窗前的王静瑶，和上海破败404寝室铁架床上的沈贝贝。
这两个H大最顶级、最不可亵玩的绝美校花，虽然相隔数百公里，处于天差地别的环境，却在同一瞬间，同时极其痛苦、却又极其舒爽地仰起了修长的天鹅颈！
王静瑶那晶莹的脚趾在羊毛地毯上死死蜷缩；沈贝贝那涂着粉色指甲油的十根脚趾在白面红底高跟鞋里死死绷紧！
两人同时发出了一声凄厉、放荡、仿佛灵魂都被彻底抽干的绝顶长吟！
两股同样滚烫、带着不同男人暴戾气息的海量白浊，跨越了空间的距离，在同一瞬间，狂暴地、毫无保留地灌注进了这两位极品尤物的子宫最深处！
双城同步的高潮祭礼！
“呃……”
电脑屏幕里，沈贝贝被内射到翻白眼、浑身剧烈抽搐，那被彻底灌满后流露出极度贪恋与淫荡的神情，成了压死张东元理智的最后一根稻草。
那个在自己身下娇啼、刚刚发誓绝对不会怀孕的女人，此刻正被另一个底层的垃圾疯狂地灌溉着子宫。
张东元就像是被人抽走了脊梁骨。
他那极其病态、扭曲的神经，在这无与伦比的视觉冲击下，终于发出了“啪”的一声脆响。
彻底崩断。
他眼前一黑，大脑陷入了一片死寂的空白，整个人犹如一具失去了灵魂的空壳，瘫软在人体工学椅上，久久无法动弹。
那场跨越了数百公里、在极其诡异的同一瞬间爆发的双城绝顶，并没有成为这个疯狂夜晚的终结。
相反，它仅仅只是彻底推开了地狱大门的一条缝隙。
404寝室里，那两根廉价的红蜡烛早已经燃烧殆尽，化作一滩凝固在折叠桌上的暗红色蜡油。
寝室顶部的白炽灯管散发着惨白、刺眼的光芒，毫无保留地照亮了这场荒唐盛宴的每一个角落。
跨越时空的同频共振过后，短暂的虚脱并没有让王贤朱停下征伐的脚步。
今晚的他，状态出奇的恐怖，简直就像是一台不知疲倦、被彻底激发了原始兽性的永动机。
从晚上七点那顿滑稽违和的烛光晚餐结束开始，这场单方面的蹂躏与榨取，一直持续到了深夜的凌晨两点。
整整七个小时的性爱马拉松。
在这漫长而又让人绝望的七个小时里，除了最初那场极具侮辱性的颜射洗礼，王贤朱在这张摇摇欲坠、甚至弹簧都发出不堪重负哀鸣的单人铁架床上，足足又内射了沈贝贝五次！
五次毫无保留的、深沉的灌溉。
他变换着各种粗暴、原始的姿态，将这个平日里高高在上、用名牌和香水武装到牙齿的顶级校花，折腾得死去活来。
起初，沈贝贝还能凭借着那股“为了献祭给东元看”的扭曲执念，强撑着一丝理智，用那种甜腻的夹子音和刻意的逢迎去讨好、去配合。
但随着时间的推移，在王贤朱那非人般的体能和那种只属于底层男人的野蛮冲击下，沈贝贝的理智被一点一点地彻底碾碎。
到了后半夜，她已经完全忘记了隐秘角落里的那个针孔摄像头，忘记了屏幕那头正在注视着她的“神明”。
她彻底沦为了欲望和本能的奴隶。
“啊……求求你……贤朱……王哥……饶了我吧……真的装不下了……要破了……”
那双原本清冷明艳的狐狸眼，已经哭得红肿不堪，嗓子更是因为长时间的凄厉浪叫而彻底沙哑，只能发出阵阵泣血般的悲鸣和毫无意义的破碎音节。
但她的身体却在药物和极度刺激的开发下，做出了最下贱的背叛。即使嘴里哭喊着求饶，那道早已泥泞不堪的通道，依然在每一次被无情贯穿时，死死地绞紧那根黑褐色的巨物，分泌出源源不断的蜜液。
凌晨两点十五分。
伴随着王贤朱今晚的最后一声犹如孤狼啸月般的狂吼，他那已经被汗水浸透的庞大身躯，重重地砸向了沈贝贝。
“轰——！”
第五次，也是最后一次极其庞大、滚烫的浊流，如决堤的洪水般，死死地钉在她的最深处，狂暴地喷涌而出。
“呃……”
沈贝贝的身体剧烈地痉挛着，翻着白眼，喉咙里发出极其微弱的进气声。
她整个人就像是从水里捞出来的一样，浑身上下每一寸雪白的肌肤都布满了青紫色的吻痕、指印和干涸的汗渍。
最让人触目惊心的，是她那原本平坦紧致的小腹，此刻竟然肉眼可见地微微鼓起了一个小小的弧度！那是被整整五次海量内射、积攒了不知道多少肮脏体液后，硬生生撑出来的、极其淫靡的形状。
而那双她出门前精心挑选、价值数千元的顶级肉色丝袜，早已经被王贤朱粗暴的动作撕扯得破烂不堪。丝袜的碎片无力地挂在她的大腿和小腿上，上面沾满了各种不堪入目的污渍和白浊。
至于那双极具挑逗性的白色红底高跟鞋，一只正歪歪斜斜地套在她的右脚上，另一只则不知道在什么时候被踢飞，极其凌乱、可怜地掉落在沾满灰尘的床底。
高贵与粗鄙，昂贵与廉价，纯洁与肮脏，在这张小小的单人床上，完成了最彻底的粉碎与重组。
“呼……呼……”
王贤朱大口大口地喘着粗气，趴在沈贝贝的身上足足缓了五分钟，才终于意犹未尽地抽出了那根已经彻底疲软的器官。
伴随着“吧嗒”一声黏腻的水响，一股混杂着两人体液的浓稠物，顺着沈贝贝无力合拢的大腿根部蜿蜒流下，滴落在发黄的床单上。
王贤朱精疲力竭地翻了个身，躺在床的内侧。
他看着身边这个已经被自己彻底干到半昏迷、像一滩烂泥般瘫软在床上的绝世尤物，心底涌起了一股前所未有的满足感和征服感。
他没有去洗澡，也没有去清理两人身上的污渍。
他只是伸出那条粗壮的手臂，扯过床尾那条洗得有些发硬、甚至还带着几个烟洞的毛巾毯，胡乱地盖在两人的身上。
随后，他极其霸道地一把将浑身瘫软、几乎失去意识的沈贝贝死死地搂进了自己那个散发着汗臭味的怀里。
沈贝贝没有反抗，她已经连动一根手指的力气都没有了。
在感受到那股温热的体温时，这具已经被彻底击溃的身体，竟然本能地、像一只寻找庇护的流浪猫一样，往那个粗糙的怀抱里缩了缩，沉沉地昏睡了过去。
破旧的404男寝里，渐渐只剩下两人交织在一起的、沉稳的呼吸声。
……
与此同时。
上海新校区，那间租金极其昂贵、一尘不染的豪华单人公寓里。
书房内的空气仿佛凝固成了冰块。
张东元依然瘫坐在那张价值数万的人体工学椅上，像是一尊失去了生命体征的苍白雕塑。
从晚上七点到凌晨两点，整整七个小时。
他就像一个自虐的苦行僧，一秒钟都没有挪开过视线，死死地盯着面前那块超大带鱼屏显示器。
他亲眼看着沈贝贝是怎么从一个高傲的仙女，一步步被那个底层垃圾剥去伪装，看着她怎么在满脸精液中露出淫荡的微笑，看着她怎么在那张破床上被翻来覆去地贯穿、内射了整整五次，直到最后连肚子都被彻底撑起。
而他自己呢？
张东元低头看了一眼自己那早已疲软、缩成一团的下半身，以及名贵地毯上那几滴早已经干涸、显得极其可笑和可悲的透明水渍。
在那个粗鄙野蛮的底层混混面前，他引以为傲的财阀背景、他高人一等的智商、他自以为能掌控一切的手段，在最原始的肉体征服和生理碾压面前，被击得粉碎，连渣都不剩。
张东元缓缓地抬起头，那双隐藏在金丝眼镜后的眼睛里，布满了纵横交错的恐怖血丝，眼底深处，是一片死寂的深渊。
屏幕里。
那个几个小时前，还在大平层的地毯上，流着泪向他发誓“绝对不让别人内射”、“心里只有他一个”的女人。
那个他为了报复王贤朱，一手策划培养的秘密情人。
此刻，正像一个乖巧的妻子一样，安静地、毫无防备地蜷缩在那个底层混混的怀里，身上盖着那条破烂的毛巾毯，肚子里面装满了那个男人的种子。
张东元的手指死死地抠进真皮座椅的扶手里，指甲几乎要断裂。
他以为自己是高高在上的棋手，是主导这场绿帽游戏的“神明”。他以为沈贝贝只是他用来献祭的一件工具。
可是，当看着屏幕里那相拥而眠的两人，看着那诡异地透着一种“温馨”与“契合”的画面时。
张东元的心脏，却像被一只无形的巨手狠狠地捏碎了。
他突然意识到，在这个疯狂的夜晚，沈贝贝不仅献祭了肉体，更在那种极其粗暴、毫无底线的征服中，被那个混混彻底打上了属于底层的灵魂烙印。
他不仅输了生理，他甚至快要连这具他亲手推下地狱的肉体，都无法再完全掌控了。
再回想起几个小时前，堂哥张东泽打来的那通极具侮辱性的电话，以及电话里那个不知名外围女被肏得凄厉浪叫的声音……
张东元觉得整个世界都在对他发出极其刺耳的嘲笑。
在这个漫长的、令人窒息的上海初夏之夜。
他坐在奢华的王座上，却只能眼睁睁地看着自己的女人，在另一个男人的怀里，完成了最彻底、也最淫靡的蜕变与盛放。
无能为力的绝望，与那种深达骨髓的背德快感相互交织、撕咬，最终化作一滴极其凄凉的眼泪，顺着张东元苍白的脸颊，无声地滑落在了冰冷的键盘上。
第六十八章：纯爱的一天
初夏的上海，空气中已经带上了几分湿润的闷热。
虹桥机场T2航站楼的到达大厅里，人声鼎沸，旅客们推着行李箱行色匆匆。王静瑶戴着一副能遮住大半张脸的墨镜，穿着那件素净的白色连衣裙，拖着一只银色的日默瓦行李箱，随着人流缓缓走了出来。
长达二十天的西安之行，对她来说，简直就像是一场让人灵魂都要被撕裂的噩梦。
那些阴暗的、暴力的、充满了胁迫与屈辱的画面，像是一张无形且令人窒息的大网，死死地勒在她的脖子上，让她这几天连睡觉都必须整夜开着灯。
她太累了，身体和精神都已经濒临崩溃的边缘。
她现在急需一个锚点，一个能证明她还是那个干干净净的“王静瑶”、证明她的人生还有着光明与希望的纯洁锚点。
自动玻璃门向两侧滑开。
几乎是在走出门的那一瞬间，静瑶的视线就越过了重重人群，精准地锁定在了航站楼外、VIP接机车道上停着的那辆极其惹眼的哑光黑色兰博基尼 Urus。
而在车门旁，站着一个身穿高定白衬衫、戴着金丝眼镜，气质清冷矜贵的年轻男人。
是张东元。
“东元……”
看到那个熟悉的身影，静瑶的眼眶瞬间就红了。她甚至顾不上维持平日里那种端庄优雅的古典舞校花仪态，直接松开了行李箱的拉杆，踩着平底鞋，像一只受了极大委屈、终于找到归巢的飞鸟一样，不顾一切地朝着那个男人飞奔过去。
“东元！”
她猛地扑进了张东元的怀里，双手死死地、用尽全身力气地环住了他的腰，将自己的脸深深地埋进他那散发着淡淡冷杉香氛的胸膛里。
“宝宝，欢迎回家。”
张东元稳稳地接住了她，一向有洁癖的他，丝毫没有在意大庭广众之下的目光。他伸出修长干净的手，极其温柔地抚摸着她柔顺的长发，下巴轻轻地抵在她的头顶。
熟悉的冷杉味，干净、清冽，没有一丝一毫的烟草味、汗臭味，更没有那种令人作呕的腥膻气味。
闻着这股味道，静瑶紧绷了整整二十天的神经，终于在这一刻彻底放松了下来。眼泪毫无预兆地夺眶而出，浸湿了张东元胸前昂贵的衬衫布料。
“怎么了？拿了金奖应该高兴才对，怎么还哭上了？是不是排练太辛苦了？”张东元的声音温润如玉，透着十二分的宠溺与心疼。
“嗯……太辛苦了……我好想你，东元，我真的好想你……”
静瑶在他怀里拼命地点头，像个受惊的孩子，眼泪决堤般地涌出。
她贪婪地汲取着这个男人身上的温度和干净的气息，仿佛这片刻的拥抱，就能将她灵魂上沾染的所有污垢都彻底洗刷干净。
张东元没有再多问，只是心疼地拍着她的后背，任由她发泄着情绪。等她哭够了，他才拿出手帕，温柔地替她擦去脸颊上的泪痕，然后将行李箱放进后备箱，替她拉开了副驾驶的车门。
Urus平稳地驶入延安高架路。
车厢里放着轻柔舒缓的古典音乐，空调的温度调得刚刚好，带着一丝若有若无的木质熏香。
静瑶靠在柔软的真皮座椅上，侧过头，目光近乎痴迷地盯着张东元那犹如雕塑般完美的侧脸。他专注地开着车，阳光透过车窗洒在他的白衬衫上，整个人透着一种一尘不染的矜贵与稳重。
这就是她的未婚夫，是她王静瑶从小到大、无论经历什么都要死死抓住的避风港。
“东元，我想吃外滩那家法餐了。我想吃他们家的惠灵顿牛排。”静瑶声音软软地撒着娇，语气里带着一种久违的小女儿情态。
“好，早就猜到你会馋那家，已经让助理提前订好位置了。”张东元转过头，对着她露出了一个极其温柔的微笑，“今天一整天的时间都是你的。吃完饭，带你去看你最喜欢的那位导演的新电影。”
“老公最好了。”
静瑶甜甜地笑了起来，眼底的阴霾在这一刻被那份纯粹的宠爱彻底驱散。她伸出手，轻轻地握住了张东元搭在中央扶手箱上的右手。
张东元反手将她的小手包裹在掌心，十指紧扣。
中午的法餐浪漫而温馨。
餐厅位于外滩的绝佳位置，巨大的落地窗外是黄浦江的波光粼粼。张东元极其绅士地为她切好牛排，动作优雅从容，时不时地用纸巾替她擦拭嘴角，眼神里满是专注与爱意。
他们聊着学校里的趣事，聊着未来的规划，聊着那辆Urus上即将挂上的红色流苏。没有试探，没有怀疑，只有两颗仿佛从来没有被世俗污染过的心在彼此靠近。
下午，张东元包下了一家高端私人影院的VIP厅。
宽大的真皮情侣座里，静瑶像一只温顺的小猫一样，蜷缩在张东元的怀里。屏幕上播放着一部赚人眼泪的爱情文艺片，静瑶看得入了神，看到男女主角经历生离死别终于重逢的那一幕时，她甚至真的感动得流下了眼泪。
她哭得很伤心。因为电影里的爱情太纯粹、太美好，美好到让她觉得自己此刻能依偎在东元怀里，是上天对她最大的恩赐。
张东元全程都搂着她的肩膀，在黑暗中，他极其温柔地用指腹替她一点一点地擦去眼角的泪水，然后在她的额头上落下了一个无比珍视的轻吻。
“别哭了，傻瓜，电影都是骗人的。我会一直在你身边，哪里都不去。”
听着这句承诺，静瑶的心脏仿佛被一股温暖的春水彻底浸透。
她紧紧地抱住张东元的手臂，将脸贴在他干净的衬衫上。
一整个下午，他们就像是一对最普通、也最幸福的校园情侣。在这个由张东元亲手为她编织的纯爱结界里，静瑶感到了一种前所未有的治愈和安全感。
她贪恋这份平淡的幸福，贪恋这个男人给予她的所有温柔。在这个只属于他们两人的世界里，没有魔鬼，没有威胁，只有那份纯洁无瑕的、相濡以沫的爱恋。
夜幕降临，华灯初上。
哑光黑的Urus平稳地驶入了市中心那处寸土寸金的顶级大平层地下车库。
电梯直达顶层，随着厚重的入户装甲门发出“咔哒”一声轻响，声控灯瞬间亮起，将这套奢华、宽敞、坐拥一线江景的顶级公寓毫无保留地展现在眼前。
“Surprise。欢迎来到我们的新家。”
张东元站在玄关处，替她拿过手里的日默瓦行李箱，嘴角带着一抹温润的笑意，宛如一个想要给心爱女孩惊喜的完美未婚夫。
这套大平层，在静瑶的“官方认知”里，张东元是从来没有带她来过的。
“哇……”
静瑶立刻极其配合地瞪大了那双漂亮的瑞凤眼，双手捂住嘴巴，脸上露出了完美的、混合着震惊与狂喜的表情。她转过身，一头扎进张东元的怀里，娇嗔道：“东元！你什么时候买的这套房子？这么大的事，怎么都不提前跟我说一声呀！”
“想给你个惊喜，庆祝你拿了全国金奖。”张东元宠溺地刮了刮她的鼻子，“去洗个澡吧，洗掉一身的疲惫，当是在自己家一样。”
“嗯！老公最好了！”
静瑶甜甜地应了一声，转身脱下脚上的平底鞋，换上玄关处的一双女士拖鞋。
接下来的几秒钟，完全是出于这大半个月来在这套房子里与王贤朱无数次幽会所形成的、可怕的肌肉记忆。
她极其自然地、熟门熟路地将自己的随身小包挂在了进门左手边第二个隐蔽的挂钩上；随后，她甚至没有开口询问张东元“浴室在哪”，便径直穿过宽敞的客厅，精准地绕过那个巨大的转角沙发，直接走向了主卧方向。
走到主卧门前，她极其熟练地向右一拐，直接推开了那间隐藏在衣帽间后方的奢华浴室的门，并且在一片漆黑中，一把极其精准地按亮了墙壁上那个设计得十分隐蔽的触控开关。
整个动作行云流水，没有一丝一毫的停顿和迟疑。
“哗啦啦——”
浴室里，顶喷花洒倾泻出滚烫的热水。
静瑶闭着眼睛，任由热水冲刷着自己疲惫的身体。直到那带着高雅玫瑰香气的沐浴精油泡沫涂满全身时，她的大脑才突然像是被一根冰冷的钢针狠狠刺穿！
猛地，她睁开了眼睛。
水流顺着她的脸颊流下，但她却感觉浑身的血液在这一瞬间彻底冻结了，如坠冰窟！
“完蛋了……”
静瑶死死地盯着浴室的防雾镜，瞳孔因为极度的恐慌而剧烈收缩。
她刚才干了什么？！
在这套她“理应”是第一次踏入的陌生大平层里，她不仅没有表现出任何的迷茫，甚至比张东元还要熟悉这里的布局！
她准确无误地找到了那个极其隐蔽的挂钩，不问一句就找到了隐藏极深的主卧浴室，甚至连那个极其反人类设计的触控开关位置，她都一清二楚！
这绝对不是一句“直觉”就能解释得过去的破绽！
巨大的恐慌瞬间攥紧了她的心脏，静瑶在热水中瑟瑟发抖。
她甚至不敢去想，刚才站在玄关处的张东元，看到她那一系列熟门熟路的动作时，会是什么样的表情。
她胡乱地冲洗掉身上的泡沫，心惊胆战地擦干身体，裹上一件极其保守的纯白色真丝睡裙。
推开浴室门的那一刻，静瑶的心都快跳到了嗓子眼。
然而，卧室里。
张东元正穿着一套深灰色的丝质睡衣，靠在床头翻看着一本厚厚的原文书籍。
听到浴室的动静，他抬起头，摘下金丝眼镜，对着静瑶露出了一个和平时一模一样、温润如玉的微笑。
“洗好了？”他语气平淡，没有丝毫的异样。
“嗯……洗好了。”静瑶小心翼翼地观察着他的神色，发现他似乎真的没有察觉到刚才那个致命的细节，心里那块巨石才稍稍放下了一半。
“你先休息会，我去冲一下。”张东元放下书，起身走进了浴室。
听着浴室里传来的水声，静瑶坐在床沿上，长长地舒了一口气。
或许他刚才在看手机，没有注意到；又或许他觉得大平层的布局都差不多，所以没往深处想。
只要他没开口问，这件事就算是糊弄过去了。
十几分钟后，张东元带着一身清冽的冷杉水汽走了出来。
他拿起戴森吹风机，极其温柔地帮静瑶吹干了长发，然后顺势从背后拥住了她，双臂环抱着她那盈盈一握的纤腰。
“宝宝，今晚……可以吗？”
这是一个极其温柔的询问。静瑶转过身，主动送上了自己的红唇。
没有狂风暴雨的撕扯，张东元轻轻地将她压在柔软的真丝床垫上，温柔地亲吻着她的额头、鼻尖。
随后，他拉开床头柜的抽屉，极其规矩地拿出一枚安全套，撕开包装戴上。
前戏温馨而平淡，张东元极其平缓地进入了她的身体。
那道早已经被撑得极度扩容的通道，对于张东元秀气的尺寸来说显得十分空旷。但静瑶不在乎，她只需要这种心理上的抚慰。
然而，就在两人保持着平稳的律动时。
静瑶觉得脖子下面的枕头有些硌人，她下意识地伸出手，想要将那个真丝枕头抽走。
“哗啦。”
枕头被挪开的瞬间，一样冰冷、坚硬的金属物件，从枕头底下掉了出来，正好落在静瑶的脸颊旁。
静瑶的视线微微下移，看清了那个东西。
那是一条极其精致的白金项链，吊坠是一个小巧的镶钻天鹅。
轰——！！！
在看清这条项链的瞬间，王静瑶的大脑彻底当机了，三魂七魄仿佛在这一刻被瞬间抽空！
这条项链，是高二那年她过生日时，张东元亲手为她戴上的！她一直视若珍宝。
可是，在上上个星期，在这个大平层的这张床上，王贤朱像发了疯一样蹂躏她的时候，不小心把项链扯断了。
当时走得太匆忙，她根本找不到项链掉在了哪里。
而现在，它竟然完好无损地，出现在了张东元的枕头底下！
铁证如山！跳进黄河也洗不清了！
“东元……这……这项链……我……”
静瑶浑身剧烈地颤抖起来，眼泪瞬间夺眶而出，她张着嘴，脸色惨白如纸，试图结结巴巴地编造一个谎言去解释。
然而，还没等她那苍白无力的谎言说出口。
张东元突然低下头，极其温柔地、带着一丝不容抗拒的力度，深深地吻住了她的唇，将她所有惊恐的辩解全都堵了回去。
唇分之际。
张东元依然保持着下半身平稳的抽插律动，他用双手捧着静瑶那张布满泪水、惊恐万状的脸庞，低下头，在她耳边用一种极其轻柔、仿佛是在诉说世间最美情话的语气，低声呢喃道：
“宝贝，你和王贤朱的事，我都知道。”
“我不介意，真的。只要你心里还是爱我的就行。”
这句话，在静瑶的大脑里炸开了一圈又一圈的音爆！
她的脑子彻底乱了成了一锅粥。
东元知道？！他竟然全都知道！
而且……他说他不介意？！
此刻的王静瑶彻底懵了。她呆呆地看着在她上方、眼神依然温柔如水的未婚夫，甚至连身体都忘记了反应。
十秒。
二十秒。
足足过了一分钟，她那停转的大脑才重新开始极其艰难地运转。
他把房子租给王贤朱，他在枕头底下放着项链，他在明知道自己未婚妻和底层混混上床的情况下，依然能如此平静地和她做爱……
一个极其扭曲、甚至令人毛骨悚然的词汇，突然像一道闪电般劈开了所有的迷雾！
“绿帽癖”。
东元……有绿帽癖！
除了这个极其变态的心理疾病，没有任何理由能解释他这种违背了人类正常男人生理本能的纵容与平静！
在想通这一切的瞬间，静瑶不仅没有觉得他变态，反而涌起了一股绝处逢生的、极其庞大的救赎感。
“呜呜呜……对不起……东元，真的对不起……”
静瑶泪流满面，她死死地抱住张东元的脖子，哭得肝肠寸断，“但是我真的很爱你，我只爱你一个人……”
张东元的抽插放慢了节奏，他腾出一只手，极其温柔地、一点一点地擦去她脸颊上的泪水。
“傻瓜，我早就知道了。”
张东元看着她那副彻底放下防备、将所有灵魂都交给他的模样，嘴角勾起了一抹极其满足的微笑，“只是看王贤朱伺候得你舒服，看你那么享受，我才不说的。”
他吻了吻她的眉心，声音里透着一种畸形而深沉的爱意：
“爱你，就要爱你的全部。我不介意你肉体上的出轨，那只是生理需要。只要你的精神不出轨，只要你心里知道你是我张东元的女人，就行。”
这句话，彻底击穿了王静瑶最后的一丝心理防线。
在这个世界上，只有这个男人，能把她最肮脏的堕落，包容成一种极其病态的“纯爱”！
“我爱你……东元……爱你一辈子……”
静瑶哭着呢喃道，她的眼神变得极其狂热而虔诚。她猛地收紧了那双修长的美腿，死死地夹住了张东元的精瘦的腰肢，将自己完全向他敞开。
“东元，爱我……给我！”
在听到这句极其主动的求欢后，张东元眼底的火焰瞬间燃烧到了极致。
他开始加速，原本平缓的律动变得急促而有力。
虽然尺寸依然无法填满她那扩容的通道，但在此刻这种极致的灵魂救赎、这种毫无保留的接纳和畸形的心理刺激下！
静瑶的大脑里仿佛炸开了一团绚烂的烟花。这种精神上被彻底原谅、彻底接纳的庞大快感，瞬间转化为了极其猛烈的生理洪流！
两分钟后。
伴随着张东元一声克制的低吼，他在安全套里完成了最后的释放。
“啊——！”
而几乎是在同一瞬间，王静瑶的身体像一张拉满的弓般猛地向上反折，脚趾死死地蜷缩在一起，通道内发生了极其剧烈的痉挛。
在这场平淡无奇、仅仅只有两分钟冲刺的交媾中，王静瑶竟然迎来了她在这具“秀气”器官下，破天荒的第一次高潮！
这是一场由纯粹的心理救赎引发的生理绝顶。
事后。
房间里恢复了宁静，只有两人微微的喘息声交织在一起。
张东元扯过蚕丝被，将满身是汗的静瑶紧紧地搂进怀里。
静瑶像一只终于找到了归宿的小猫，极其乖顺地依偎在他的胸膛上，听着他平稳的心跳声。
他们没有再提王贤朱，也没有去解释那些肮脏的细节。在这个宁静的夜晚，在这个布满了扭曲与谎言的顶级大平层里，他们只是这样紧紧地、毫无隔阂地互相依偎着。
在某种极其荒诞的层面上，他们那千疮百孔的感情，在这一刻竟然得到了真正的升华。
这是一种属于两个病态灵魂，相互取暖、相互成全的，真爱的升华。 

第六十九章：重逢与肉体烙印
王静瑶回到上海的第二天，天空飘起了淅淅沥沥的梅雨。
上午十点，新校区的高级女生单人宿舍内，静瑶坐在梳妆台前，看着镜子里那张已经恢复了些许血色的绝美脸庞，心底生出一种极其恍惚的错觉。
昨晚在张东元那套新买的顶级大平层里发生的一切，就像是一场荒诞而又极其真实的梦。
东元知道了。
他知道她这八个月来所有的不堪，知道她和王贤朱在那间破败的404寝室里、在出租屋里的日日夜夜，知道她服用那种改变体质的粉色药丸……但他竟然说他不介意，只要她的心还在他那里。
那场平淡如水、却在心理上带给她极其庞大救赎感的性爱，彻底打碎了悬在王静瑶头顶八个月之久的达摩克利斯之剑。
如果说，从西安回来的那一刻，她的灵魂还背负着极其沉重的枷锁和随时可能身败名裂的极度恐慌；那么现在，那条名为“背德与愧疚”的枷锁，已经被张东元亲手、用一种极其病态的方式解开了。
“既然他什么都知道，既然他还要我……”
静瑶在心里默默地对自己说着，嘴角勾起一抹连她自己都觉得有些陌生和扭曲的释然弧度。
既然最大的危机已经解除，既然连她最在乎的未婚夫都默许了这具身体的“出轨”，那么，她还有什么好怕的？还有什么好顾虑的？
就在这时，放在梳妆台上的手机“嗡”地猛烈震动了一下。
静瑶拿起手机，屏幕上弹出的，是那个备注为“王”的微信对话框。
【王：老婆，你昨天就回上海了吧？老子在群里看到你们领奖的照片了。】
【王：马上打车来市中心的“君临天下”大平层！立刻！马上！老子整整憋了二十多天了，今天你要是不让我干爽了，我真的会发疯的！】
看着这条充满了极其粗鄙、不容拒绝的强硬命令，以及满屏几乎要溢出屏幕的浓烈肉欲。静瑶的反应，竟然与去西安之前截然不同。
没有屈辱，没有抗拒，甚至没有那种被底层混混呼来喝去的厌恶感。
相反，在经历了西安那场堪称恐怖的修罗场之后，静瑶看着这条单纯只为了“交配”而发来的微信，心里竟然涌起了一丝极其难以启齿的……放松感。
是的，放松。
在西安，陆宗平代表着绝对的权力压迫和阶级洗脑，他把她当成可以随意赏赐和共享的高级泄欲工具，稍有不从就是前途尽毁；而张东泽，更是代表着纯粹的暴力、威胁和噩梦般的凌辱，那种拿着录音逼她下跪吞精、在落地窗前用名誉逼迫她的手段，让她时刻处于一种极其高压的崩溃边缘。
而王贤朱呢？
他虽然长得最丑，阶级最低，满嘴脏话，但他对她的索求，是纯粹的、直白的。
在他这里，没有那些弯弯绕绕的职场潜规则，没有拿家族名誉和父母生命作为筹码的致命威胁。
他只是一个被她的肉体彻底迷住、满脑子只有交配的底层野兽。
现在，连东元都不介意了，那去应付这头野兽，就仅仅只是单纯的肉体交易，再也没有了那种被“捉奸”的恐惧。
“知道了。我洗个澡就过去。”
静瑶极其平静地回复了这条信息。
她站起身，走向衣柜。
这一次，她没有挑选那些繁琐、保守的衣服，而是极其熟练地挑了一件极其方便穿脱的黑色真丝吊带裙，外面披了一件米色的风衣。
既然是去“挨干”的，穿得再高贵又有什么意义呢？反正一进门就会被撕碎。
中午十一点半。
出租车停在了“君临天下”高档小区的地下车库。
静瑶轻车熟路地走进专属电梯，按下楼层。看着电梯门上倒映出的自己，她深吸了一口气，将脑海中那些杂乱的思绪彻底清空，只留下一种极其本能的、生理上的待机状态。
“滴、滴、滴、滴、咔哒。”
静瑶极其熟练地在厚重的入户门上输入了那串密码。
随着房门被缓缓推开，一股极其浓烈的、属于雄性荷尔蒙的气息，混合着房间里因为长时间没有开窗通风而积攒的闷热感，瞬间扑面而来。
大平层的玄关处没有开灯，显得有些昏暗。
静瑶刚把脚上的高跟鞋脱下，还没来得及换上拖鞋，甚至连手里的包都没来得及放下。
“砰！”
身后那扇厚重的装甲门，被一只粗壮的大手猛地一把推上，发出一声震耳欲聋的闷响。
紧接着，一个犹如铁塔般庞大、滚烫的身躯，带着一种排山倒海般的压迫感，从阴暗处猛地扑了上来！
“唔！”
静瑶发出了一声短促的惊呼。
王贤朱根本没有任何多余的寒暄，甚至连一句“你回来了”都没有。他就像是一头饿了整整一个冬天的冬眠野熊，终于看到了鲜活的猎物，一双粗糙有力的大手死死地掐住了静瑶的细腰，将她整个人极其蛮横地一把拎了起来，重重地按在了玄关那冰冷、昂贵的定制鞋柜上！
“老婆……老子想死你了……”
王贤朱那双布满血丝的眼睛在昏暗中散发着极其骇人的饿狼绿光。他粗重地喘息着，声音沙哑得仿佛喉咙里含着一把沙子。
阔别了整整二十多天，当再次真真切切地将这个极品尤物抱在怀里，感受到她那柔软、温热的娇躯时，王贤朱的理智瞬间蒸发得干干净净。
他不由分说地低下头，张开那张带着浓烈烟草味的大嘴，极其凶狠地、犹如狂风暴雨般地吻住了静瑶的红唇。
“嗯……别……太急……”
静瑶被他这种几近暴虐的索吻弄得有些喘不过气来。王贤朱的舌头极其霸道地撬开了她的牙关，带着一种要将她生吞活剥的凶残劲头，在她的口腔里疯狂地扫荡、搅弄，贪婪地汲取着她的津液。
这是一个充满了极其强烈的市井粗鄙气息和占有欲的深吻。
在这个让人窒息的拥吻中，静瑶的鼻腔瞬间被一股极其熟悉的味道彻底填满。
那是属于王贤朱独有的味道。
没有张东元那种昂贵、清冽的冷杉香水味，也没有张东泽那种混合着高级雪茄和红酒的奢靡气味。
王贤朱的身上，只有一种极其廉价的沐浴露香味，混合着底层男人特有的浓烈汗液味，以及……那股常年积攒在胯下、极其浓郁刺鼻的石楠花（精液）的腥膻味。
理智告诉静瑶，这种味道极其粗鄙、难闻，甚至带着一种令人作呕的下贱感。
可是！
就在闻到这股气味的瞬间，静瑶那具早就被“潘多拉魔药”彻底改造、并且在这大半个月里被这根非人类巨物无数次疯狂填满的身体，竟然产生了一种连她自己都觉得不可思议的、极其强烈的生理反应！
“嗡”的一声。
静瑶的大脑深处仿佛有一根极其隐秘的弦被瞬间拨动。
她那原本因为突然被袭击而有些僵硬的娇躯，在接触到这股熟悉味道的刹那，竟然像是一块被扔进了滚烫熔炉里的黄油，瞬间软化成了一滩春水。
大腿内侧的肌肉开始不受控制地剧烈战栗，原本还能勉强支撑着身体的双腿，在这一刻彻底发软，犹如被抽走了所有的骨头。
如果不是王贤朱那双如同铁钳般的大手死死地掐着她的腰、将她抵在鞋柜上，她此刻恐怕已经直接瘫软、滑跪在了玄关冰冷的地板上。
“呼……好热……”
静瑶的眼神瞬间变得迷离起来。她停止了那极其微弱的挣扎，双手像藤蔓一样，不由自主地、极其乖顺地攀上了王贤朱那宽阔、粗糙的后背。
在西安的这二十天里，她虽然经历了陆宗平和张东泽的疯狂蹂躏，甚至在昨晚还和张东元完成了那场纯爱的交融。
但她的身体深处，那个被彻底扩容、被彻底改变了阈值的“无底洞”，却始终处于一种极其饥渴、极其空虚的状态。
无论是陆宗平那略显松弛的老迈，张东泽那充满暴虐却尺寸有限的侵犯，还是张东元那极其温柔、秀气的试探……没有任何一个男人，能像王贤朱这样，仅仅只是一个拥吻，仅仅只是身上散发出来的那股粗鄙气味，就能瞬间唤醒她灵魂深处最下贱、最原始的发情本能！
“老婆，你里面是不是早就湿透了？”
王贤朱在极其激烈的深吻间隙，猛地抬起头。
他那双粗糙的大手已经极其熟练地撩起了静瑶那件米色的风衣，顺着她那件黑色的真丝吊带裙下摆，毫不犹豫地探了进去。
当那布满老茧的粗糙指腹，极其精准地隔着那一层薄薄的布料，按压在静瑶那已经泛滥成灾、泥泞不堪的隐秘地带时。
静瑶的喉咙里，不可控制地溢出了一声极其甜腻、发自灵魂深处的娇喘。
“啊……”
她扬起修长白皙的天鹅颈，紧闭着双眼，脸颊上泛起了极其诱人的潮红。
不需要任何言语的回答，她那决堤般的生理反应，那双主动夹紧了王贤朱大腿的修长玉腿，已经向这头饿狼发出了最清晰、最迫不及待的交配信号。
在这间极其奢华、原本属于她和张东元未来婚房的大平层里。
王静瑶那被解开了道德枷锁的灵魂，终于在王贤朱那极致的粗鄙与野蛮面前，彻底、毫无保留地向着肉欲的深渊，张开了双臂。
玄关处的贪婪拥吻，仿佛要将王静瑶肺里的空气全部抽干。
王贤朱粗壮的手臂猛地一抄，带着势不可挡的野蛮力量，直接将她拦腰抱起。
突如其来的失重感让静瑶下意识地搂紧了他的脖子。两人穿过宽敞奢华的客厅，王贤朱轻车熟路地将她扔在了主卧那张价值数十万的真丝大床上。
静瑶陷在极其柔软的床垫里，微微喘息着。
她原本以为，饿了二十多天的王贤朱会像一头彻底失控的野猪，急不可耐地直接撕碎她的裙子，进行最野蛮的提枪贯穿。
但出乎意料的是，王贤朱并没有急着去解开自己的皮带。
他太清楚了，对付王静瑶这种极品猎物，必须要把她的每一寸感官都彻底唤醒，才能榨取出最销魂的滋味。
这就是他在无数个夜晚里，在这具娇躯上千锤百炼出来的、无往不利的“九步前戏”。
王贤朱单膝跪在床沿，俯下身去。
他没有再去吻她的唇，这种动作甚至不需要任何摸索。
他就像是凭借着某种野兽般的本能，极其精准地、将那带着浓烈烟草味的嘴唇，印在了静瑶右侧颈窝向下两寸的那一截脊骨上。
那是她的死穴。
“唔……”静瑶的身体不可控制地战栗了一下。
那种底层男人的粗粝感与她极度敏感的神经碰撞，这熟稔到了极点的动作，瞬间唤醒了这具身体在这大半个月里被疯狂开发的肌肉记忆。
“去了西安二十天，见了大世面，是不是觉得老子这狗窝里的手段不够看了？”
王贤朱那粗糙沙哑的嗓音在她耳畔极其私密地低语着，带着一种直白的热气，“刚才在门口，腿抖得都快站不住了吧，老婆？你里面是不是早就湿透了？”
这句直白点破她刚才在玄关那极其不堪、急不可耐窘态的话语，瞬间将两人之间那种隐秘的、充满背德感的欲念拉升到了顶点。
在言语的刺激下，静瑶的大脑和身体都已经做好了迎接狂风骤雨的准备。
然而，王贤朱那双布满老茧的大手隔着黑色的真丝吊带裙游走时，却极其刻意地绕开了所有核心敏感区。
他不去碰那对已经因为渴望而微微挺立的饱满，也不去触碰大腿深处那片已经泥泞的幽谷。
粗糙的指腹只是贴着大腿外侧的边缘、腰线的轮廓以及锁骨的边缘，极其缓慢地来回打转。
这种“怎么还不碰到”、“为什么还不进来”的预期落空感，像是一千万只蚂蚁在静瑶的骨髓里爬行，让她产生了一种难以忍受的空虚与急躁，腰肢不由自主地在床单上扭动起来。
在极其磨人的挑逗中，王贤朱的手指微微一挑她那件米色风衣的系带。
根本不需要任何言语的指令，静瑶的肩膀便凭借着这八个月来形成的恐怖肌肉记忆，本能地向后一缩，极其配合地将风衣顺着浑圆的肩膀褪下。
当王贤朱的掌心刚刚覆盖住她的后腰时，她便立刻知道他要翻面，腰部肌肉自动发力，极其温顺地配合着他改变姿势。
两人的肢体交缠没有丝毫的磕绊，行云流水，就如同在这张真丝大床上已经演练过无数次的荒诞华尔兹，展现出一种令人胆寒的契合度。
就在静瑶以为他会顺着这种缓慢磨人的节奏，将手探入那层极其单薄的真丝布料之下时。
王贤朱突然打破了常规。
他原本轻柔在腰侧游走的大手戛然而止，随后，他猛地一把掐住了静瑶那盈盈一握的细腰，力道大得惊人！同时，他那带着粗硬胡茬的下巴，极其粗暴、重重地刮过她平坦紧实的小腹，直接向着那最隐秘的边缘发起了突袭。
“啊！”
这种“意料之外”的力度和速度改变，让静瑶那原本已经适应了缓慢节奏的身体，瞬间陷入了彻底失控的剧烈颤抖。
她原本极力维持的清冷面具，在这一记突袭下被彻底撕碎。
伴随着那半个极其甜腻、变了调的娇喘，静瑶那双白皙如玉的脚趾瞬间死死地蜷缩了起来，脊背向上弓起了一寸。
王贤朱的感官犹如雷达一般，在零点一秒内就极速解码了她这些微小的生理反馈。他瞬间读懂了这颤栗背后的含义——她快受不了了。
他立刻调整了攻势，指腹不再游走，而是精准地锁定在那片区域，开始进行极高频率的碾压和按揉。
房间里，王贤朱粗重如牛的喘息，与静瑶那极力压抑却依然漏出的娇啼，渐渐汇聚成了一个完美的同频回环。
这不再是单向的施加。王贤朱每一次加重力道的“抛出”，静瑶那具极度敏感的身体都能极其下贱地给出最猛烈战栗的“接住”。两人的呼吸在这个过程中共同攀升，连喘息的节奏都完全咬合在了一起。
大股大股滚烫的蜜液如决堤的洪水般疯狂涌出，彻底浸透了那层薄薄的布料。那扇名为“情动”的阀门，已经在九步前戏的魔力下被轰然推开！
理智已经被彻底烧毁，静瑶那被“潘多拉魔药”改造过的身体疯狂叫嚣着，急切地需要那根非人类的巨物立刻将她填满。
然而，就在双方都濒临临界点的那一秒。
王贤朱突然极其残忍地停下了所有的动作。
他直起腰，那双猩红的眼睛带着绝对的侵略性和戏谑，居高临下地注视着在床单上难耐扭动的极品尤物。这是一场耐力赛。
他在等，他在进行一场充满进攻性的暗中较劲——他要看这座曾经高高在上的冰山，到底能忍到什么时候，看她什么时候才会彻底放下那点可怜的尊严，开口向一个底层混混求饶。
空气仿佛凝固了。那股因为突然停止而带来的极度空虚感，几乎要将王静瑶逼疯。
如果是以前那个未经人事的她，宁死也不会开口。
但现在，经历了西安的噩梦，尤其是张东元那句“不介意”解开了她所有的道德枷锁后，她彻底抛弃了最后的一丝清高。
静瑶缓缓睁开那双水光潋滟的瑞凤眼，眼尾泛着动情的娇艳红晕。
她没有退缩，反而极其妖娆地、甚至带着一种破罐子破摔的挑衅与臣服，主动伸出那双修长白皙的手臂，勾住了王贤朱的脖子。
“贤朱……”
她用那极其清冷却又透着媚骨的声音，带着一丝似拒还迎的服从，向这头野兽下达了极其下流的指令：
“你还要让我等多久？进来……填满我。”
这种“我愿意交出所有掌控权，是因为我知道你能将我送上巅峰”的深层肉体信任与极致情色感，瞬间成为了压垮王贤朱理智的最后一次重击。
“轰——！”
伴随着静瑶那句似拒还迎、透着极致媚骨的“填满我”，王贤朱脑海中最后那根名为理智的弦，发出了清脆的崩断声。
他发出一声犹如远古凶兽般狂暴的低吼，不再有任何的试探与磨蹭。他那双如同铁钳般粗糙的大手，死死地握住静瑶那不盈一握的纤腰，将她整个人向自己的方向猛地一拉。
随后，腰腹爆发出极其骇人的恐怖力量，带着一种摧枯拉朽、毁灭一切的气势，长驱直入！
“呃啊——！！！”
静瑶的喉咙里瞬间爆发出一声凄厉而又高亢的尖叫。
她的身体像一张被拉到极限的硬弓，猛地向上反折，那双修长白皙的天鹅颈上崩起了根根青筋，十根涂着透明护甲油的脚趾在昂贵的真丝床单上死死地蜷缩、抠紧。
时隔整整二十天！
这漫长的二十天里，她在古都西安经历了犹如炼狱般的修罗场。
她承受了陆宗平那带着老人斑的阴冷占有，经受了张东泽在落地窗前那场长达一整夜的暴虐蹂躏，甚至昨晚，她还刚刚接纳了张东元那温柔、克制、却如同隔靴搔痒般的浅尝辄止。
可直到这一秒！
当这根让她朝思暮想、甚至在无数个午夜梦回时都让她感到极度空虚的庞然大物，再次毫无保留地、极其残忍地劈开她的软肉，一路火花带闪电般直抵那最深处的要害时，静瑶才真真切切地感觉到，自己这具千疮百孔的躯壳，彻底“活”过来了。
太满了！太胀了！
这种满打满算的、几乎要将她的骨盆硬生生撑裂的绝对饱胀感；这种不仅填满了所有的褶皱、甚至连最深处的子宫颈都被狠狠撞开、强行撑大的恐怖压迫感……这个世界上，只有王贤朱这根非人类的黑紫色怪物能做到！
然而，就在那根巨物完全没入、严丝合缝地顶到最深处的那一瞬间，静瑶原本因为快感而迷离的瞳孔，却猛地收缩了一下。
作为这根巨物长达八个月、最亲密无间的“使用者”，静瑶对它的每一寸尺寸、每一个经络的走向都实在是太熟悉了。
可此时此刻，在那股撕裂般的胀痛中，她却惊恐而又真切地发现了一个让她头皮发麻的事实：
仅仅二十天没见，这个原本就已经超越了人类极限的东西，似乎变得比去西安之前更加粗壮了！甚至连长度，都极其致命地增加了那一丝丝足以要人命的距离！
每一次最深处的抵死碾压，都像是在挑战她这具身体承受能力的绝对极限，仿佛要将她的五脏六腑都给顶得移位。
“唔……贤朱……你……你怎么变大了……”
静瑶大口大口地喘着粗气，胸脯剧烈地起伏着，眼神里写满了不可思议与一丝本能的畏惧。
她死死地抓着王贤朱的手臂，指甲陷入了他的皮肉里，“疼……太大了……要被你捅坏了……老公……轻一点……”
“嘿嘿，老子憋了整整二十天！这二十天里，老子天天看着你在台上的照片撸，它能不长个儿吗？”
王贤朱双眼猩红，如同一个终于在荒漠中找到了绝世甘泉的暴徒，在那张价值数十万的真丝大床上，发起了最原始、最狂暴的大开大合式冲刺。
“今天，老子非得把你这二十天欠下的债，连本带利地全讨回来！我要把你干得连你亲妈都不认识！”
“啪！啪！啪！”
极其沉闷、极度暴力的肉体拍击声，在这间原本用来做张家大少爷婚房的奢华主卧里，如同密集的战鼓般疯狂回荡。
王贤朱的每一次退出，都带出大股大股黏腻的银丝，仿佛要将她的灵魂都连根拔起；而他的每一次极其凶狠的深顶，那带着老茧和粗粝感的庞然大物，都会极其精准地、毫无保留地碾压过她最深处那早已经被打上烙印的要害。
“啊……老公……好深……太深了……啊……”
静瑶疯狂地摇着头，乌黑的长发在真丝枕头上散乱成一片，眼泪如同断了线的珠子般顺着眼角滚落。
如果是去西安之前，面对这种狂暴的冲击，面对自己这具如同发情母狗般疯狂迎合的下贱躯体，她的心里一定还会伴随着极其强烈的背德感和对张东元的愧疚。那种心理上的折磨会化作身体的紧绷，让她在快感中备受煎熬。
但是今天，一切都变了。
东元知道了。
昨晚在那张床上，东元亲口对她说了那句仿佛带着免死金牌的“我不介意”。
那道死死锁在她灵魂上长达八个月之久的沉重道德枷锁，被彻底、完完全全地卸下。
没有了背德感的阻碍，没有了心理上那层“害怕被发现”的抗拒，静瑶惊恐而又绝望地发现，自己那具在长效避孕药副作用下被彻底改造的身体，竟然在这种极致的粗暴贯穿中，爆发出了一种前所未有的、纯粹到令人发指的恐怖快感！
随着王贤朱那不知疲倦的疯狂抽插，在这波如海啸般足以将人淹没的情欲狂潮中，静瑶的大脑并没有像往常那样彻底宕机。
相反，因为卸下了心理包袱，因为肉体正在经历着前所未有的极致满足，她的大脑在极度的缺氧与快感交织下，竟然陷入了一种极其诡异的、超脱了肉体的极致清明。
这就像是一场极其残忍的“性爱大脑切片”。
在王贤朱每一次把她送上云端、又重重砸落地狱的间隙，在那种极致的战栗与酥麻中，她的脑海中如同走马灯一般，不可控制地闪过了这短短不到一年的时间里，在自己这具原本冰清玉洁的身体上，留下过痕迹的四个男人。
第一个闪过的，自然是她此生最爱的男人——张东元。
昨晚那场交融的画面在静瑶的脑海中逐渐清晰。
东元是她的光，是她灵魂的唯一归宿，是她在这个肮脏世界里无论如何都要死死抓住的救命稻草。他的爱是那么的纯洁、美好、包容一切，他甚至愿意为了她，咽下被戴绿帽的屈辱。
可是，在“性”这件最原始、最剥除一切社会伪装的事情上呢？
静瑶绝望地闭上眼睛，感受着体内此刻那要命的饱胀感，再对比昨晚……
东元太温柔了，太克制了。
那根白皙、秀气的器官，对于普通女孩来说或许足够，但对于她这具早已经被王贤朱彻底扩容、变成了无底深渊的身体来说，永远像是一阵微风。
他只能轻轻拂过湖面，却永远无法触及那干涸开裂的湖底；他只能带来心理上的慰藉，却永远无法填满她那贪婪到极点的肉体胃口。
东元能给她的，是合法的地位，是高高在上的财阀少奶奶身份，是无可替代的精神避风港。
但在肉体上，在这个只讲究尺寸和力量的原始角斗场里，东元注定是一个无法让她餍足的“弱者”。她爱他的灵魂，却在生理上，对他产生了一种极其可悲的“寡淡感”。
紧接着，画面如同闪电般切换，变成了那间弥漫着老人味和高级白茶香的西安总统套房。
那是陆宗平教授。
那个在落地窗前，用拐杖指着她，让她像母狗一样撅起屁股的老头子。
在陆宗平的床上，静瑶体验到的是什么？是绝对权力的压迫，是艺术阶级的残酷洗脑。
那个老头子像个高高在上、掌握生杀大权的暴君。他的性爱，是一场冰冷的交易。
在陆宗平身下，她只是一个用来交换金奖和保研名额的高级泄欲工具，是一个可以和方韵学姐随意“共享”、“让精”的物品。
那里的每一次抽插，带来的都是阶级臣服的极致屈辱感。
她必须时刻保持着清醒，必须精心计算着每一声娇喘的频率，去谄媚、去讨好、去赞美那并不出众的器官。
那根本不是做爱，那是一场让人身心俱疲的、必须时刻佩戴面具的权力献祭。在那里，她的身体只是权力的附庸。
随后，画面猛地一转，变成了一片令人窒息的、恐怖的血红色。
那是张东泽。
昨晚那长达数小时、几乎要了她半条命的噩梦，以及今天清晨那场屈辱到了极点的深喉吞咽。
张东泽代表的是什么？是纯粹的威胁、深深的恐惧和毫无底线的暴戾。
他用那段致命的录音把她逼上绝路，在落地窗前用最恶毒的言语将她的尊严按在玻璃上反复摩擦、碾碎。
张东泽的性爱，是一把用来凌迟她的钝刀，是一场毫无感情可言的强奸与发泄。
他只是在通过蹂躏她这具肉体，来发泄对张东元的扭曲嫉妒，来满足他那变态的掠夺欲。
在张东泽的身下，静瑶感受不到任何的欢愉，带给她的只有撕裂灵魂的恐惧和痛不欲生的屈辱。
他就像是一个施虐狂，只想看着高高在上的仙女在他的胯下破碎、流血、哀嚎。
最后。
静瑶猛地睁开那双水光潋滟、满是泪水的瑞凤眼，透过迷蒙的视线，死死地盯着此刻正压在自己身上、满头大汗、面目狰狞的男人。
王贤朱。
这是一个极其荒谬、极其讽刺，却又血淋淋的闭环。
在所有占有她身体、与她发生过关系的四个男人里，王贤朱的条件是最差的。
他长得最丑，那张粗糙的脸上布满了坑坑洼洼的痘印；他的阶级最低，只是个连饭都快吃不起、住在破败404寝室的底层混混；他的品味最差，不懂什么古典乐、红酒，满嘴都是不堪入耳的粗鄙脏话。
可是，他却是她的第一个男人，那个强行将她从云端拽入泥潭、夺走她初吻和初夜的男人！
在“性”这件剥开所有社会阶级、剥开所有金钱和权力伪装的原始事情上，王贤朱，却是当之无愧的绝对王者！是她这具身体唯一的“神明”！
虽然她根本不爱他，甚至在理智上极度厌恶他，但她的身体却已经彻底离不开他。
他就像是一剂剧烈的毒药，不断地侵蚀、腐坏着她的肉体；他又像是一口最致命的毒品，无时无刻不在让她疯狂地上瘾、沉沦。
“贤朱……好满……真的好满……”
静瑶的喉咙里，不受控制地溢出了一声声发自灵魂最深处的娇啼。
她不得不在心底绝望地承认，在这张昂贵的真丝大床上，王贤朱就是主宰她一切感官的暴君。
他最懂她。他那双粗糙的老茧手，知道她身体上的每一处敏感点在哪里；他知道什么时候该放慢节奏，用那种磨人的九步前戏把她折磨得求生不得求死不能；他更知道什么时候该用这种狂风骤雨般的冲刺，将她彻底捣碎、送上云端。
更要命的，是王贤朱能提供给她极其恐怖的“市井情绪价值”。
东元对她相敬如宾，陆教授把她当成可以随意玩弄的高级玩物，张东泽把她当成发泄仇恨的沙袋。
只有王贤朱！
这个底层混混，一边用最粗犷野蛮的姿态彻底占有她，一边却又把她当成真正的“极品女神”一样在肉体上顶礼膜拜。
他迷恋她的肉体到了发狂的地步，那种恨不得死在她身上的粗暴投入，那种毫无保留的、狂热的雄性倾注，配合着那根全天下独一无二的恐怖巨物，能够毫无死角地、完美地将她送上最纯粹、最极致的肉体巅峰！
在这里，她不需要伪装清纯，不需要去考虑家族名誉，她只需要做一只最纯粹的、只为了交配而生的雌性动物。
“啪啪啪啪！”
撞击的频率越来越快，空气中那股混合着汗水和石楠花的腥膻味已经浓烈到了极点。
“老婆！我要弄死你了！你今天夹得太他妈紧了！是不是在外面想我想得发疯了？！”王贤朱发出野兽般的狂吼，双眼红得滴血，爆发出不知疲倦的力量。
“啊——！是……贤朱……我忘不了你……太满了……我不行了……啊！！！”
在这场极致契合的疯狂交锋中，静瑶的理智被彻底撕碎，化作了漫天的飞灰。
她的眼泪如决堤般疯狂涌出，将那张清冷绝美的脸庞彻底打湿，也打湿了身下那昂贵的真丝枕头。
这不是在陆宗平身下委屈的眼泪，也不是在张东泽身下恐惧的眼泪。
这是一种极其悲哀、极其绝望，却又在肉体上彻底释然的堕落之泪。
在剧烈的抽搐与即将到达高潮的极度痉挛中，王静瑶终于在心底，向自己承认了一个连她自己都觉得毛骨悚然，却又无法反驳的事实：
她依然深爱着张东元，那是她灵魂的枷锁和归宿，是她必须维持的社会身份。
但是，她的这具肉体。
她的每一寸肌肤，她的大腿，她的阴道，甚至她那已经习惯了海量浊白灌溉的子宫……都已经在不知不觉的这八个月里，被完完全全、彻彻底底地打上了王贤朱这根紫黑巨物的形状烙印。
这具身体，早已经背叛了她的灵魂。
她绝望而又震撼地发现，自己最隐秘的深处，简直就像是为了这根巨物而生的一样。那种严丝合缝的极致契合，那种深入骨髓的填满，让她欲罢不能，永远也无法忘怀。
哪怕她拥有着全国金奖的头衔，哪怕她即将成为张家的大少奶奶，但在生理上，她已经彻底沦陷，绝对离不开这个底层混混带来的刻骨铭心。
“啊——！！！贤朱——全都给我！！！”
伴随着静瑶一声凄厉而又放荡到了极点的绝顶尖叫。
在承认了这具身体彻底堕落的这一秒，在这场抛弃了所有道德枷锁的极致贯穿中，王静瑶迎来了她从西安归来后，最猛烈、最纯粹、也是最让人绝望的一次灵魂与肉体的双重高潮。
第一轮狂风骤雨般的冲刺，以王贤朱极其狂暴、毫无保留的深深内射而告终。
大床上的真丝被褥早已经被揉搓得一团凌乱，空气中弥漫着令人窒息的靡靡之音。
王静瑶软绵绵地瘫倒在王贤朱宽阔粗糙的胸膛上，浑身上下像是刚从水里捞出来一样，香汗淋漓。
她的胸膛剧烈地起伏着，每一次呼吸都带着一丝因为缺氧而产生的轻颤。
那股滚烫的、属于底层男人的生命源泉，正极其蛮横地占据着她最深处的领地，带来一种满打满算的、让她甚至感到一丝灵魂战栗的绝对充实感。
“呼……老婆，这二十天的账，咱们才刚刚算了个零头。”
王贤朱粗糙的大手抚摸着静瑶那被汗水打湿的乌黑长发，声音沙哑得如同砂纸，那双猩红的眼睛里燃烧着永远无法餍足的贪婪之火。
其实，这二十天里他并没有真正“憋”着。
就在不久前，他才刚刚夺走了另一个极品校花沈贝贝的初夜，那一晚足足狂欢了五次；而在静瑶回归的前几天，他更是拉着沈贝贝做了整整七次，硬生生把那个精于算计的狐狸眼校花干得双腿发软，连下床的力气都没有。
但是，沈贝贝再怎么极品，对王贤朱而言也只是个替代品。
只有眼前这个被他亲手拉下神坛的王静瑶，只有这具被他彻底烙印、严丝合缝完美契合的身体，才能真正激发他心底最狂暴的野性。
对于这头永远无法餍足的底层野兽来说，刚才那一次爆发，仅仅只是起到了“开胃”的作用。
还没等静瑶从那波极其猛烈的高潮余韵中彻底缓过神来，她便感觉到，埋在自己体内的那根原本已经有些疲软的巨物，竟然在短短几分钟内，再次以一种不可思议的速度，极其恐怖地苏醒、膨胀了起来！
甚至，比第一次还要坚硬、还要滚烫！
“贤朱……你……”
静瑶微微扬起那张还带着迷离红晕的脸庞，水光潋滟的眸子里闪过一丝本能的惊愕，但更多的是一种连她自己都感到害怕的、隐秘的期待。
“走，去外面。这床太软了，老子施展不开。”
王贤朱根本不给她任何拒绝的机会，他犹如一头力大无穷的黑熊，直接将依然连结在一起的静瑶从床上抱了起来。
“啊……你慢一点……”
静瑶发出一声娇呼，双手本能地死死搂住了王贤朱的脖子。双腿因为失去重力而悬空，只能极其下意识地、紧紧地盘在王贤朱那粗壮的腰间。
在这个极其羞耻的悬空抱姿中，由于重力的作用，那根粗长的巨物极其残忍地、直接顶到了最深处的那个极点！
静瑶的喉咙里溢出一声甜腻的悲鸣，她将脸深深地埋进王贤朱的颈窝里，根本不敢去看周围的环境。
王贤朱就这么抱着她，大步走出了主卧，来到了宽敞奢华的客厅。
他将静瑶重重地放在了那张价值近百万的意大利进口纯皮转角沙发上。
冰凉、细腻的顶级真皮触感，激得静瑶浑身起了一层鸡皮疙瘩。但紧接着，王贤朱那具犹如火炉般滚烫的雄性躯体便再次毫无缝隙地压了上来。
“贤朱，抱紧我……我有点冷……”
静瑶没有像以前那样抗拒，也没有用任何下流的词汇去刺激他。她只是用那极其清冷、却又透着致命柔弱的声音，像一个极其依赖丈夫的妻子一样，极其纯洁地祈求着他的拥抱。
但这句看似纯洁的祈求，配合着她那双已经主动向两边大开、极其迎合的修长美腿，对王贤朱来说，简直就是最致命的催情毒药。
“老婆，哥哥这就好好给你暖暖！”
第二轮的狂轰滥炸，在真皮沙发上轰然开启。
这一次，王贤朱没有了最初那种急不可耐的猴急，而是将他那恐怖的体能和犹如打桩机般的耐力，发挥到了极致。
“啪！啪！啪！”
客厅里回荡起极其清脆、极度张狂的肉体拍击声。
静瑶的双手死死地扣着真皮沙发的边缘，指甲在昂贵的皮革上留下一道道白痕。她仰起头，看着客厅天花板上那盏璀璨的巨大水晶吊灯，视线在一次次剧烈的撞击中变得支离破碎。
太契合了。
每一次的深入和抽出，都像是在进行一场最精密的咬合齿轮运动。她惊恐而又迷醉地发现，自己体内的每一寸软肉、每一个隐秘的褶皱，都在王贤朱那粗粝的摩擦下，发出欢愉的尖叫。
这种感觉，是张东元那种温柔的试探永远无法给予的，更是陆宗平那种老迈的权力压迫永远无法企及的。
她的身体，简直就像是造物主为了这根黑紫色的恐怖巨物，而专门量身定制的绝佳容器！只有这根东西，才能将她骨子里的空虚彻底抽干；只有这根东西，才能让她体会到作为女人的终极意义。
“贤朱……好舒服……不要停……就这样……”
静瑶的眼角滑落一行清泪，那是极度欢愉后产生的生理性泪水。她不再去想那些伦理道德，不再去想自己高贵的身份，她只是极其真诚地、用那极其清冷的声音，表达着身体最真实的贪恋与不舍。
在沙发上的这第二轮交锋，足足持续了将近四十分钟。
当王贤朱的第二股滚烫洪流极其狂暴地冲刷进她的子宫颈时，静瑶的大脑在一阵极其耀眼的白光中，迎来了今晚的第二次绝顶高潮。
她的身体在真皮沙发上剧烈地抽搐着，犹如一条脱水的鱼，失去了所有的力气。
然而，这漫长的一夜，才仅仅只是个开始。
出差二十天所积攒下来的恐怖空白，不是一次两次就能填补的。
在极其短暂的十分钟休息后，王贤朱犹如一头不知疲倦的永动机，再次将瘫软如泥的王静瑶抱了起来。
这一次，他走向了那面巨大的落地窗。
“不……东泽……”
当后背贴上那面冰冷的单向透视玻璃时，静瑶的大脑深处本能地闪过了一丝昨晚那如同噩梦般的记忆，身体不由自主地瑟缩了一下。
“怎么？在这面窗户前想起谁了？”王贤朱极其敏锐地捕捉到了她的僵硬，他那双粗糙的大手一把捏住静瑶的下巴，强迫她转过头看着自己，“老婆，你现在脑子里，只能有我一个人！给我看清楚，现在是谁在干你！”
说完，王贤朱没有任何犹豫，直接从正面，极其强势地、一挺到底！
“啊！”
这霸道的一击，瞬间将静瑶脑海里那些属于张东泽的恐怖阴霾击得粉碎。
是的，不一样。完全不一样。
昨晚在这里，那是单方面的凌辱，是刀割般的痛苦和屈辱。
而现在，虽然同样是这面落地窗，虽然同样是狂风骤雨般的撞击。但眼前这个男人，给予她的却是最极致的契合与沉沦。他粗俗、他野蛮，但他却把她推向了情欲的最巅峰！
“贤朱……是你……只有你……”
静瑶那清冷的声线在撞击中变得支离破碎，她伸出那双因为极度疲惫而微微发抖的手臂，极其主动地环住了王贤朱的脖子，将自己那一对因为摩擦而泛红的饱满，死死地贴在了他满是汗水的粗糙胸膛上。
“我忘不了……真的忘不了……给我……”
在第三轮、第四轮的狂暴抽插接踵而至时，静瑶的理智已经被这连绵不绝的快感海啸彻底摧毁。
从落地窗前，到客厅那张昂贵的地毯上，最后又像两头纠缠不清的野兽一般，一路翻滚着回到了主卧的那张真丝大床上。
整个大平层里，到处都留下了他们极其淫靡、疯狂的交欢痕迹。
静瑶已经彻底失去了时间的概念，她的大脑在极度的缺氧和一波又一波连绵不绝的高潮中，彻底宕机了。
这是一种极其恐怖的“高潮失忆”。
她已经记不清王贤朱换了多少个姿势，记不清他那根恐怖的巨物到底在自己体内进出了几千、几万次。
她只知道，每当她觉得自己快要死掉、快要被这股可怕的力量彻底撕碎的时候，那股直击灵魂的酥麻感就会如期而至，将她推向一个更高、更深邃的快乐深渊。
她化身成了一只只知道索取、只知道迎合的雌性动物。
在变幻莫测的姿势中，她那张曾经不食人间烟火的脸庞上，只剩下最纯粹的痴迷与迷乱。她的通道内壁已经肿胀得不成样子，但却依然在不知疲倦地、极其贪婪地吮吸着那个带给她无尽欢愉的源泉。
“老公……贤朱……我爱你……我爱死它了……”
在这场似乎永远没有尽头的性爱马拉松中，王静瑶在心底，极其绝望而又极其诚实地向那根巨物，献上了最彻底的灵魂投降。
当时针缓缓指向凌晨两点，市中心这座喧嚣的钢铁森林也陷入了最深沉的静谧。
然而，在“君临天下”顶层这间奢华的大平层主卧里，那场仿佛永远没有尽头的荒唐风暴，才刚刚迎来了今夜的第五次收尾。
“啊——！”
伴随着王静瑶一声已经彻底沙哑、破碎得如同风中落叶般的凄厉悲鸣，王贤朱发出了一声犹如孤狼啸月般的狂吼。
他那已经布满汗水、肌肉虬结的庞大身躯猛地向前一压，将那根傲人的巨物死死地、不留一丝缝隙地钉在了静瑶的最深处。
第五次海量、滚烫的生命源泉，犹如决堤的岩浆，以一种几乎要将她整个人融化的狂暴姿态，毫无保留地喷射进了那早已经被彻底塞满的子宫颈中。
“呃……”
静瑶的身体在真丝床单上极其剧烈地痉挛着，双眼无力地上翻。十根原本涂着精致护甲油、此刻却已经有多处劈裂的脚趾，在空气中绝望地蜷缩着。
她觉得自己浑身的骨头都已经被一寸碎地碾碎、重组，然后再次碾碎。
从中午十一点半踏入这间大平层开始，整整十四个多小时的时间里，除了中间极其短暂的几次休息和喝水，她几乎一直被按在各种地方、用各种姿势疯狂地贯穿。
那件黑色的真丝吊带裙早已经变成了一堆破布条，孤零零地躺在客厅的角落里。
而她这具堪称完美的绝世娇躯，此刻已经彻底变成了一件布满青紫吻痕和指印的残破艺术品。
最让人触目惊心的，是她那原本平坦紧实、甚至有着清晰马甲线的小腹。
此刻，在经历了整整五次海量、毫不克制的深深内射后，那平坦的腹部竟然肉眼可见地微微鼓起了一个极其淫靡、甚至有些骇人的浑圆弧度。
那是被太多不属于她的浊白液体，硬生生给撑出来的形状。
“呼……呼……”
王贤朱大口大口地喘着粗气，犹如一座沉重的大山般趴在静瑶的身上。
他粗糙的脸颊贴着她那满是汗水的颈窝，贪婪地嗅着她身上那股混合了高级香水和浓烈石楠花气息的独特味道。
静瑶软绵绵地瘫在那片已经彻底泥泞、甚至散发着浓重腥膻味的真丝床单上，连动一根小拇指的力气都没有了。
她的大脑处于一种极致的缺氧和宕机状态，唯一能感受到的，就是体内那股极其饱胀、滚烫的充实感。
“终于……结束了……”
静瑶在心里极其虚弱地发出了一声叹息。
她闭着眼睛，感受着王贤朱沉重的心跳，虽然身体已经被折腾到了濒死的边缘，但她却不得不悲哀地承认，在灵魂深处，这具身体确确实实被这种纯粹的、野蛮的雄性力量给彻底“喂饱”了。
那种因为极致契合而带来的安全感，甚至让她在这个底层混混粗糙的怀抱里，生出了一丝贪恋的睡意。
然而，就在静瑶以为一切终于可以画上句号，准备彻底放任自己陷入昏睡的时候。
那具压在她身上的庞大躯体，突然微微动了一下。
紧接着，一个让静瑶瞬间魂飞魄散、头皮发麻的触感，从她大腿根部极其清晰地传了过来！
那个明明才刚刚喷发完、应该已经彻底疲软下去的黑紫色怪物，竟然在短短几分钟内的喘息后，像是被施了什么可怕的黑魔法一般，再次以一种肉眼可见的速度，极其恐怖地苏醒、膨胀、变硬！
甚至，它正极其嚣张地、带着一种滚烫的温度，死死地抵在静瑶那已经红肿不堪的幽谷边缘，跃跃欲试地想要发起今晚的第六次冲锋！
“不……”
静瑶原本已经快要合上的双眼猛地睁开，瞳孔中爆发出了一种前所未有的、发自灵魂深处的极度惊恐！
“老婆，你刚才夹得太舒服了。哥哥稍微歇了一会儿，感觉这火气不仅没下去，反而更旺了。
来，咱们再换个姿势，再来一次……”
王贤朱抬起头，那双布满红血丝的眼睛里闪烁着永远无法餍足的贪婪。
他一边说着，一边伸出粗糙的大手，极其熟练地去掰静瑶那双已经酸软得无法合拢的双腿，作势就要挺身而入！
“不要！贤朱，不要了！”
在这生死存亡的关头，静瑶不知道从哪里爆发出了一股力气。
她猛地伸出双手，死死地抵住了王贤朱那坚硬如铁的胸膛，眼泪如同决堤的洪水般瞬间涌出。
她是真的害怕了！
这种害怕，不是出于道德的背德感，而是出于对生命和肉体承受极限的纯粹恐惧！
“求求你了……老公……我求求你了……”
静瑶哭得凄惨无比，那张清冷绝美的脸庞此刻写满了毫无保留的哀求和崩溃，“我真的不行了……那里已经肿得连碰一下都疼……肚子也快要被你撑破了……再做下去，我真的会死在床上的……求求你放过我吧……”
她一边哭喊着，一边极其卑微地、甚至带着几分讨好地摇着头。
面对静瑶这副哭得梨花带雨、仿佛随时都会碎掉的惨状，王贤朱的动作终于停顿了一下。
但他并没有立刻退开，而是极其不甘心地撇了撇嘴，那张粗犷的脸上竟然露出了一副极其违和的、“委屈巴巴”的表情。
“可是老婆，我真的还没尽兴啊。”
王贤朱抓着静瑶的手往下探，强迫她去感受那根犹如烙铁般坚硬的庞然大物，“你看，它还这么硬，胀得我生疼。
我要是不射出来，今晚根本睡着觉。你忍心看着你老公这么难受吗？”
静瑶的手被迫握住那根可怕的东西，掌心传来的恐怖尺寸和滚烫温度，让她的大脑一阵眩晕。
就在这一刻，她借着床头昏暗的灯光，极其绝望地、真真切切地印证了自己之前的那个猜测。
是的，它真的变大了！
哪怕现在已经是今晚的第六次勃起，哪怕在常理中男人的体力早就应该透支，但这根黑紫色的怪物，无论是在粗度还是在长度上，都比她去西安之前那八个月的记忆，还要夸张了整整一圈！
这简直就像是经历了某种不可思议的“二次发育”！
面对这种连医学都无法解释的、非人类般的恐怖体能和尺寸，静瑶的心里升起了一股深深的无力感和绝望。
理智告诉她绝对不能再接纳那根巨物的贯穿，但掌心传来的滚烫脉动，以及看到王贤朱那副因为欲求不满而憋得双眼猩红的模样，静瑶那颗已经被彻底奴役的心，却又不可控制地泛起了一丝病态的心疼与妥协。
“下面……下面真的不行了……会裂开的……”
静瑶咬了咬苍白的嘴唇，那双含泪的瑞凤眼极其委屈地看着他，终于做出了最后的让步，“贤朱，我……我用嘴帮你弄出来，好不好？你别插下面了……”
听到这个提议，王贤朱的眼底瞬间爆发出了一团狂热的火光。
虽然不能真刀真枪地干，但看着高高在上的校花为了安抚他而放下身段，也是一种极致的享受。
“行！那老婆你躺好。”
王贤朱二话不说，直接翻身下床，光着脚站在了铺着厚厚地毯的地板上。
静瑶强忍着浑身的酸痛，极其艰难地拖着身子，挪到了大床的边缘。
她整个人平躺在床面上，将头部完全探出床沿边缘，脖颈微微后仰，让那张精雕细琢的俏脸稍微垂下。
这个姿势让她的口腔、咽喉管路径，与站在床边的王贤朱腰腹位置刚好形成了一条笔直的直线。
王贤朱站在床边，这个角度对他来说处于一个绝佳的发力点。
他看着眼前这张为了配合他而特意调整姿势、毫无防备的绝美脸庞，没有任何犹豫，双手死死地捧住静瑶的脸颊，挺起腰腹，极其粗暴地顺着那条直线路径，将那根狰狞的巨物深深送进了她的口中！
“唔……”
静瑶的喉咙瞬间被异物彻底填满，发出一声极其沉闷的呜咽。
以喉当穴。
王贤朱居高临下，完全占据了绝对的主导权。由于姿势形成的完美直线，他不再需要顾忌任何技巧或弧度，而是将静瑶那修长白皙的喉管当成了最后的发泄容器，开始了狂风骤雨般直抵肺腑的冲刺抽插！
“咳……呃……”
强烈的窒息感让静瑶的眼泪疯狂地涌出，眼角泛起了一大片痛苦的潮红。
那根巨物每一次深顶，都会粗暴地摩擦着她的扁桃体，甚至直接撞击到她的食管深处，带来一阵阵剧烈的干呕。
但她的双手却极其温顺地抓着王贤朱粗壮的大腿，努力地张大嘴巴，甚至用舌根去迎合、去包裹那根不断膨胀的凶器。
在这个男人的绝对力量面前，她心甘情愿地将自己最脆弱的咽喉，献祭成了他泄欲的工具。
“老婆……你这嘴里真他妈热……夹得老子爽死了……”
王贤朱粗野地喘息着，腰部的动作越来越快，大床的边缘被撞击得发出“吱呀”的声响。
足足过了十几分钟的疯狂深喉，伴随着王贤朱一声犹如野兽般的嘶吼，他的腰部猛地向上一挺，却在最后一秒钟，极其突然地将那根巨物从静瑶的喉咙里拔了出来！
“全给你！射你脸上！”
“轰——！”
一股极其浓稠、海量到令人发指的白色浊流，犹如高压水枪一般，极其狂暴地喷射而出！
滚烫的体液毫无保留地浇灌在静瑶那张因为缺氧而憋得通红的绝美脸庞上。她的眼睛、鼻梁、甚至那微微张开、还在大口喘息的红唇上，瞬间被这股浓烈的雄性气息彻底覆盖、糊满。
“咳咳咳……”
静瑶闭着眼睛，被呛得剧烈咳嗽起来。浓稠的白浊顺着她的脸颊缓缓滑落，滴落在她雪白的锁骨和真丝床单上，画面极其淫靡、不堪入目。
王贤朱长长地吐出一口粗气，低头看着眼前这个被自己彻底弄脏的“极品尤物”。
虽然完成了第六次爆发，但他那根庞然大物却依然没有完全疲软，甚至还带着几分极其嚣张的余威。如果是在平时，他绝对会毫不犹豫地按着她再来一发。
但看着静瑶那副连咳嗽都快没有力气、满脸白浊的凄惨模样，王贤朱的眼底终究还是闪过了一丝心疼。
他知道，这具身体今天真的已经被他压榨到了极限，再折腾下去，是真的会出人命的。
“行了老婆，今天算你过关了。”
王贤朱伸手极其粗鲁地抹了一把静瑶脸上的体液，然后转过身，大步走向了主卧的浴室。
“老子这火还没完全退下去，我去冲个冷水澡压压火。你赶紧睡吧。”
随着浴室门关上，紧接着传来了花洒冲刷冷水的“哗哗”声。
房间里重新恢复了安静。
静瑶极其疲惫地扯过床头柜上的纸巾，胡乱地擦拭着脸上的污浊。她缓缓地将身体蜷缩进真丝被子里，听着浴室里传来的水声，惊魂未定的大口喘息着。
即使刚才已经用嘴帮他解决了一次，但他那非人的体能，竟然还要靠洗冷水澡才能彻底压下邪火！
她缓缓地闭上眼睛，脑海中却如同走马灯一般，开始飞速地运转起来。
她突然极其荒谬地想起了远在西安的陆宗平教授。
陆教授虽然已经六十岁了，借助药物在床上的战斗力也很强，甚至有些变态。但是，陆教授之所以能够肆意妄为地发泄，是因为他有着一个庞大的“后宫团”！
从端庄成熟的方韵学姐，到娇小可爱的苏糖糖，再到美艳动人的唐星瑶……那些被他用权力和利益控制的女学生们，就像是一支轮流上阵的替补车轮战队，共同分担着那个老头子的火力和变态需求。
而现在的王贤朱呢？
他才二十出头，正是体力最巅峰、最如狼似虎的年纪！更可怕的是，他还拥有着那种足以让人发疯的恐怖尺寸和仿佛经历了“二次发育”般越来越强的性欲！
而这样一头非人类的野兽，却把所有的火力、所有的欲求不满，全都倾注在了她王静瑶一个人的身上！
“如果他以后每天都像今天这样……每天都要五次、六次……”
静瑶在心里极其绝望地盘算着，身体不由自主地打了个冷战。
她太了解王贤朱这种底层男人的劣根性了。一旦被彻底喂饱过，他的胃口只会越来越大。
她这具身体虽然在药物的作用下变得极度敏感和契合，但在物理层面上，她终究只是个肉体凡胎的正常女人！
面对这种根本无法承受的生理碾压，一个极其疯狂、极其危险，甚至连她自己都觉得荒谬到了极点的念头，在静瑶那已经彻底扭曲的脑海中，如同一道黑色的闪电般猛然划过——
“他太强了……我一个人，真的会死在床上的……”
“东元已经默许了，我已经没有退路了……如果必须要留住这根能让我欲罢不能的巨物，又要保住我的命……”
“要不要……让他再找一个女人，来帮我分担一下？”
这个念头一经出现，就像是在静瑶的灵魂深处投下了一颗极其邪恶的种子，开始生根发芽。
她竟然开始在脑海里搜索起合适的人选。
谁能来做这个“替补”？
必须要长得漂亮，身材极品，能入得了王贤朱的眼；但同时，又必须有致命的把柄捏在自己手里，绝对不能威胁到自己作为张家大少奶奶和在这张床上“正宫”的绝对地位。
突然，一张明艳动人、精于算计，却又总是用那种狐媚子眼神盯着张东元的脸庞，跃入了静瑶的脑海。
沈贝贝。
静瑶在黑暗中缓缓睁开眼睛，那双原本清冷高贵的瑞凤眼里，此刻闪过了一丝极其深沉、令人毛骨悚然的算计与幽光。
“既然你那么喜欢东元，那么喜欢抢别人的东西……那我是不是可以，送你一份‘大礼’呢？”
在这个梅雨连绵的深夜，听着浴室里的冷水声，曾经冰清玉洁的白天鹅，终于在欲望与生存的深渊中，向着更深、更黑暗的地狱，迈出了彻底魔化的第一步。
第七十章：大结局
H大的初秋，校园里的梧桐树叶渐渐染上了一层枯黄。
大二开学已经将近一个月了。对于王静瑶来说，这本该是她顶着“全国金奖领舞”的璀璨光环，在校园里享受万众瞩目、与未婚夫张东元浓情蜜意的美好时光。
然而，现实却是一个深不见底的、令人窒息的黑色旋涡。
过去的这一个月，是王静瑶十九年人生中最黑暗、最绝望的时期。自从西安那场噩梦之后，张东泽那条躲在暗处的毒蛇，彻底缠上了她。
张东泽并没有立刻将那段致命的录音和视频曝光，而是像猫捉老鼠一般，极其残忍地享受着慢慢折磨猎物的过程。
开学初的这短短一个月里，他借着来上海视察张家隐富集团分公司的名义，已经两次用那些影像资料作为要挟，强迫静瑶独自前往市中心的五星级酒店。
那两次被迫赴约的经历，如同两把生锈的锯子，日夜不停地切割着静瑶本就濒临崩溃的神经。
她就像是一个被提线的木偶，在张东泽的淫威下，被迫戴上各种耻辱的面具，承受着那个恶魔一次又一次极其暴戾的摧残与蹂躏。每一次从酒店里走出来，静瑶都觉得自己的灵魂被硬生生地撕裂了一块。
她不敢告诉东元，更不敢反抗。她整日浑浑噩噩，原本清冷明艳的脸庞肉眼可见地消瘦了下去，那双水光潋滟的瑞凤眼里，常年蒙着一层化不开的惊恐与死寂。
直到十月中旬，一次极其私密的北京之行，才让这个看似无解的死局，迎来了一场惊天动地的反转。
……
北京，西山某处戒备森严、极其奢华的顶级中式私人别墅内。
这是陆宗平教授在北京的一处秘密行宫。
这一次，陆教授受邀来京参加一场国家级的艺术研讨会，作为他最宠爱的“后宫团”，以大管家方韵（许韵）为首的“七朵金花”，自然是全体随行，负责在研讨会之余，为这位艺术泰斗提供最极致的“身心服侍”。
午夜时分，别墅二楼的奢华主卧里，刚刚结束了一场荒唐而靡乱的“艺术洗礼”。
静瑶借口去洗手间清理，独自一人反锁了浴室的门。
她打开水龙头，让哗哗的水声掩盖住房间里的动静，然后极其颤抖地掏出了那部专门用来应付张东泽的备用手机。
屏幕上，张东泽刚刚发来了一条极其嚣张的语音消息，要求她这周末回上海后，去他指定的另一家隐秘会所“报到”，并且提出了一些更加没有底线、甚至具有极度侮辱性的变态要求。
“不要……我求求你了，东泽哥，放过我吧……我这周末真的有事，东元要带我回杭州见长辈……”
静瑶死死地咬着自己的手背，眼泪如决堤的洪水般疯狂涌出。她压低了声音，对着手机屏幕发出了近乎濒死的、绝望的哀求。
“你再逼我，我真的只能去死了……我真的受不了了……”
她哭得肝肠寸断，那种被毒蛇死死缠住脖子、慢慢收紧的窒息感，让她彻底失去了所有的理智和伪装。
然而，极度崩溃的王静瑶并没有注意到，这间奢华浴室的隔音效果，并没有她想象中的那么好。
浴室门外，走廊的阴影处。
披着一件名贵真丝睡袍的大管家方韵，原本是来催促静瑶快点回去伺候教授的。但此刻，她却静静地站在门外，将里面那压抑、凄厉的哭诉，听得一清二楚。
方韵那双总是透着端庄与精明的眼眸里，闪过一丝极其锐利的寒芒。
十几分钟后，静瑶用冷水拍了拍脸，强行掩盖住哭过的痕迹，推开了浴室的门。
“啊！”
看到站在门外的方韵，静瑶吓得浑身一哆嗦，手里的备用手机险些掉在地上。
“韵……韵姐……”静瑶结结巴巴地喊了一声，眼神慌乱地四处闪躲。
方韵没有立刻拆穿她，而是极其自然地伸出手，像个温柔的大姐姐一样，替静瑶理了理耳边湿漉漉的碎发。
“静瑶，你最近状态很不对劲。
教授都看出来了，说你在床上总是走神。”方韵的声音温婉却带着一种不容抗拒的穿透力，“告诉姐姐，刚才在洗手间里，是在给谁打电话？那个‘东泽哥’，是谁？”
听到这句话，静瑶的心理防线瞬间被彻底击穿！
“我……我没有……”静瑶试图后退，但方韵却一把抓住了她的手腕，力道大得惊人。
“静瑶，你忘了我们的身份吗？”
方韵的眼神变得极其严肃，甚至带着一种宗教般的狂热与压迫感，“我们是教授的女人！是七朵金花！我们把身心都奉献给了伟大的艺术和教授，在这个圈子里，没有任何人可以欺负我们，除非教授点头！”
方韵直视着静瑶那双充满恐惧的眼睛，一字一顿地说道：“告诉姐姐，是不是外面的野男人在威胁你？你知不知道，你这副受尽委屈的样子，简直是在打我们整个‘家’的脸！”
在方韵那种恩威并施、极度洗脑的耐心劝导和温柔盘问下。
背负了一个月惊天秘密、早已经濒临崩溃边缘的王静瑶，终于再也支撑不住了。
“呜呜呜……韵姐，救救我……”
静瑶双膝一软，直接扑进了方韵的怀里，嚎啕大哭起来。
在接下来的半个小时里，她将张东泽如何在西安的酒店隔壁安装监听器、如何拍下那些极其淫靡的视频、以及如何用这些致命证据要挟她两次赴约的事情，像倒豆子一样，毫无保留地全部吐露了出来。
听完静瑶的哭诉，方韵的脸色已经阴沉得仿佛能滴出水来。
但出乎静瑶意料的是，方韵的愤怒，并不是出于对静瑶贞洁被玷污的同情，而是出于一种极其扭曲、极其霸道的“护食”心理和阶级优越感。
“好一个张家大少爷，好一条不知死活的毒蛇！”
方韵冷笑了一声，那张端庄雍容的脸上露出了极其恐怖的杀气，她咬牙切齿地低吼道：
“教授的专属肉脔，什么时候轮到一个外面的野男人来糟蹋了？！他还真以为拿着几段破录音，就能在我们七朵金花的头上拉屎拉尿？简直是找死！”
这一夜，对于北京的这栋别墅来说，注定是个不眠之夜。
在听完静瑶的遭遇后，方韵立刻召集了同行的凌霜、许婕等其他“金花”。
当听到自己这个圈子里最受宠的小妹妹，竟然被一个杭州来的土财主用这么下作的手段勒索时，整个“后宫团”展现出了极其恐怖、令人毛骨悚然的凝聚力！
在她们极其扭曲的价值观里，她们可以心甘情愿地给六十岁的陆教授当母狗，但绝对不容许外面的任何男人染指教授的“财产”！
“敢动我们的人，那就让他把命留下！”脾气最火爆的许婕一巴掌拍在桌子上。
“放心吧，静瑶。”一向以高智商和深厚背景著称的凌霜，极其冷静地推了推眼镜，嘴角勾起一抹致命的冷笑，“对付这种以为有了把柄就能为所欲为的蠢货，姐姐们有的是办法让他生不如死。”
一张无形的、由顶级权力与心机交织而成的天罗地网，在那个夜晚，悄然向张东泽撒下。
……
三天后，上海。
黄浦江畔，一家实行极其严格会员制的顶级私人会所。这家会所的幕后大股东，正是方韵在江浙沪深耕多年结交的一位权势滔天的大佬。
晚上九点。
张东泽按照静瑶微信上的“妥协”约定，一脸春风得意地走进了会所顶层最奢华、最隐秘的一间包厢。
包厢里灯光昏暗，流淌着极其暧昧的爵士乐。
王静瑶穿着一件极其性感的黑色包臀裙，正坐在宽大的真皮沙发上。她端着一杯红酒，虽然脸色依然有些苍白，但眼神中却透着一种“认命”的乖顺。
“弟妹，你这次找的地方不错嘛。看来你终于想通了，准备彻底臣服在哥哥的西装裤下了？”
张东泽关上包厢门，极其放肆地走到静瑶身边坐下，伸手就要去揽她的细腰。
“东泽哥……你先喝杯酒。我……我去洗个澡……”
静瑶极其巧妙地躲开了他的咸猪手，将手里那杯已经倒好的红酒推到了张东泽的面前，然后低着头，一副任君采撷的娇羞模样，快步走进了包厢附带的豪华浴室。
听着浴室里传来的哗哗水声，张东泽眼底的淫欲彻底被点燃了。
他以为自己的调教终于起到了终极作用，这个高高在上的白天鹅，终于要心甘情愿地沦为他的专属玩物了。
为了今晚能够更加尽兴，彻底摧毁静瑶的理智让她变成一只发情的野兽。张东泽从西装内侧的口袋里，极其隐蔽地掏出了一个只有拇指大小的玻璃瓶。
这是一种在黑市上价格极其昂贵的强效催情迷药，俗称“听话水”。只要几滴，就能让任何女人在十分钟内失去反抗能力，彻底变成受人摆布的淫娃荡妇。
张东泽嘴角勾起一抹极其下流的冷笑，拧开瓶盖，极其熟练地将几滴无色无味的液体，滴入了静瑶留在茶几上的那杯红酒里，然后轻轻地摇晃了一下，让药液彻底溶解。
“静瑶，快点洗，哥哥等不及要好好疼爱你了。”
张东泽靠在沙发上，满脑子都是即将到来的糜烂画面。
然而。
他做梦都没有想到，这间看似极其私密的豪华包厢，其实早就被方韵动用关系，布下了天罗地网！
就在这间包厢天花板的烟雾报警器里、壁画的眼睛处、以及正对着茶几的真皮沙发缝隙中，足足安装了五个军用级别的4K高清微型夜视摄像头！
张东泽刚才掏出药瓶、拧开盖子、滴入静瑶酒杯的每一个细微动作，甚至连他脸上那极其淫邪的狞笑，都被这360度无死角的监控探头，极其清晰、毫无遗漏地录制了下来，并实时传输入了隔壁房间的终端设备里！
“砰——！！！”
就在张东泽满心欢喜地等待着静瑶出来喝下那杯“加料”红酒的瞬间。
包厢那扇厚重的隔音门，突然被人从外面用一股极其骇人的暴力，一脚狠狠地踹开！巨大的声响犹如平地炸起的一声惊雷，震得包厢里的水晶吊灯都跟着晃动了一下。
张东泽吓得浑身一哆嗦，手里的雪茄险些掉在裤裆上。
他猛地抬起头，却看到了让他魂飞魄散的一幕。
四个身材极其魁梧、穿着黑色西装、满脸横肉的专业保镖，如同四座铁塔般率先冲进了包厢，瞬间封死了所有的退路。
紧接着。
在保镖的簇拥下，一身黑色职业套装的方韵，以及穿着高定风衣的凌霜和许婕，踩着极其冰冷、清脆的高跟鞋声，犹如三位降临人间的复仇女王，带着一种令人窒息的上位者气场，缓步走进了包厢。
“你们……你们是什么人？！知道我是谁吗？我可是杭州张家的……”
张东泽强作镇定，猛地站起身大声呵斥，试图用家族的背景来压制这突如其来的变故。
然而，他的话还没说完。
方韵极其冷酷地一挥手。
“啪！”
为首的那个身高将近一米九的保镖，毫不犹豫地走上前，一个极其狠辣的巴掌，结结实实地抽在了张东泽的脸上！
这一巴掌的力道极大，直接将张东泽扇得在原地转了半圈，嘴角瞬间崩裂，鲜血混合着几颗被打掉的牙齿，直接喷在了名贵的地毯上。
“啊！”张东泽惨叫一声，捂着脸跌倒在沙发上，耳朵里嗡嗡作响，彻底被打蒙了。
此时，浴室的水声停止了。
王静瑶穿着整齐的衣服，从里面走了出来，极其乖顺地站到了方韵的身后，那双曾经充满恐惧的眼睛里，此刻只有对张东泽的极度冰冷与嘲弄。
“杭州张家的大少爷，真是好大的威风啊。”
方韵走到茶几前，居高临下地俯视着如同丧家之犬般的张东泽。
她从名牌手提包里掏出一台平板电脑，极其优雅地在屏幕上点了几下，然后将屏幕直接扔到了张东泽的脸上。
屏幕上正在播放的，赫然是刚刚张东泽鬼鬼祟祟地往红酒里滴入“听话水”的4K高清无码视频！画面清晰得连他手里那个药瓶的标签都能看得一清二楚！
轰——！
看着这段视频，张东泽的大脑瞬间“嗡”的一声，如同被一道九天玄雷直接劈中，整个人如坠冰窟，面如死灰！
“强奸未遂，外加使用国家违禁药物实施迷奸。”
方韵的声音极其温柔，但听在张东泽的耳朵里，却比地狱勾魂使者的丧钟还要恐怖一万倍，
“张大少爷。我不管你手里有什么静瑶的录音。
你猜猜看，如果我把这份高清视频，连同今晚你在会所的开房记录，一起打包交给上海的警方。然后再顺便复印个几百份，寄给你们杭州张家所有的竞争对手和董事会元老……”
方韵微微俯下身，看着张东泽那张已经因为极度恐惧而彻底扭曲变形的脸，犹如恶魔般低语道：
“你这个张家未来的继承人，这辈子，是不是就彻底在监狱和身败名裂中毁了？”
“不……不要……”
张东泽彻底崩溃了。
他是个精明的商人，他太清楚这份下药的铁证意味着什么。
录音顶多是道德层面的丑闻，而下药迷奸，那可是实打实的重罪！一旦曝光，张家不仅会立刻剥夺他所有的继承权，为了保住家族名誉，甚至会主动把他送进监狱！
在这个由“七朵金花”联手布下的、极其完美且致命的连环杀阵面前，张东泽那点引以为傲的下三滥要挟手段，简直就像是幼儿园孩童的玩具一样可笑。
“我删！我全都删！姑奶奶，祖宗！我错了！我真的错了！”
张东泽像是一条被打断了脊梁骨的野狗，顾不上嘴角的鲜血，扑通一声跪在了方韵和王静瑶的面前，疯狂地磕头求饶。
他极其慌乱地掏出手机，当着所有人的面，哆哆嗦嗦地将关于王静瑶的所有录音、视频、照片彻彻底底地删除。
不仅如此，为了确保万无一失，凌霜还极其专业地带来了一位顶级的黑客专家。在专家的技术监控下，张东泽被迫交出了所有海外云盘的账号密码，眼睁睁地看着自己辛辛苦苦备份的所有底片，被极其彻底地粉碎、清空。
“滚吧。”
确认所有隐患都被彻底拔除后，方韵像看一堆不可回收的垃圾一样，极其厌恶地瞥了张东泽一眼，“回去告诉你们张家的人。
王静瑶，是我们圈子里护着的人。你这辈子要是再敢出现在她面前哪怕一次，我保证让你死得连渣都不剩。”
张东泽如蒙大赦，甚至连滚带爬地逃出了包厢。他发誓，这辈子、下辈子，都绝对不敢再招惹这群拥有着恐怖背景和狠辣手段的疯女人了。
包厢里重新恢复了宁静。
静瑶看着张东泽狼狈逃窜的背影，紧绷了一个多月的神经终于彻底断裂。
她双腿一软，靠在沙发上，长长地、近乎虚脱地舒了一口气。
那条死死缠住她脖子的毒蛇，终于被彻底碾碎了。
然而，当静瑶抬起头，对上方韵、凌霜等人那似笑非笑、充满着某种极其扭曲的“占有欲”的目光时。
她的心底，却突然涌起了一股更加深沉的、无法言喻的寒意。
她躲过了张东泽的毒牙，迎来了这场绝地反杀的胜利。
但是她也非常清楚，从今晚开始，她王静瑶欠下了“七朵金花”一个永远无法偿还的天大恩情。
她的灵魂，她的肉体，已经再也无法从这个名为“陆教授后宫团”的恐怖泥潭中抽身了。
她将彻彻底底地，沦为这个畸形生态圈里，最忠诚、最无法分割的一部分。
自从那场在黄浦江畔顶级会所里惊心动魄的“猎蛇行动”之后，王静瑶的人生轨迹，在某种极其隐秘且不可逆转的层面上，发生了极其恐怖的断层与重塑。
如果说，在去西安之前，她对陆宗平教授和“七朵金花”这个圈子，还仅仅停留在为了金奖和前途而被迫出卖肉体的利益交换层面；还残存着身为传统家庭乖乖女的羞耻心与挣扎。
那么，在那晚见识了方韵和凌霜等人为了护住她，轻而易举地布下天罗地网、将不可一世的张东泽踩在脚下如同碾死一只蚂蚁般的可怕能量后。
王静瑶的心底，那最后一丝属于正常社会的道德底线和清高，被彻底、完完全全地粉碎了。
她极其深刻地、震撼地意识到，在这个弱肉强食的世界里，她那引以为傲的纯洁、她那高贵的校花头衔，在真正的权力和资本面前，脆弱得甚至不如一张白纸。
而唯一能在这个肮脏的深渊里保护她的，不是那个连她一根手指头都不敢碰的“完美未婚夫”张东元，而是这个由陆宗平一手缔造、拥有着只手遮天能量的畸形生态圈。
从那以后，王静瑶彻底抛弃了所有的包袱。
她像是一滴水，极其顺从地、甚至是带着一种感恩戴德的狂热，彻底融入了这片名为“后宫团”的深海。
在大二到大三这漫长而又极其平静的时光里，静瑶与陆宗平的关系进入了一种极其稳定、且被所有人默许的长期固化状态。
每个月，总有那么固定的三五天。
静瑶会极其乖巧地向张东元编造一个诸如“封闭集训”、“外出采风”或是“闺蜜聚会”的完美借口。
然后，她会换上那些只在私下里才会穿的、极其昂贵且极具情趣意味的贴身衣物，由陆宗平的专职司机，秘密接到上海郊区的顶级私人别墅，或者是某家七星级酒店的最顶层套房。
在那里，没有全国金奖领舞，没有张家大少奶奶，只有一个极其温顺、极其虔诚地接受“艺术洗礼”的完美艺术品。
陆宗平虽然年过花甲，但对于掌控这些顶级女孩的身心，有着极其老道且令人发指的手段。
静瑶不仅在正面的交锋中被彻底驯服，甚至在方韵等学姐的亲自指导下，彻底放开了身体的所有禁区。
那早在西安总统套房里，就被陆宗平极其粗暴地强行夺走初夜的最隐秘后庭，如今在长期的调教下也已经食髓知味。
她不仅不再抗拒，反而极其顺从、甚至带着几分讨好地向这位“恩主”完全敞开，任由他肆意索求与开发。
每一次的洗礼，不仅是肉体的榨取，更是精神的极致控制。
但静瑶不仅没有感到屈辱，反而在这日复一日的服侍中，在那几位同样优秀、同样高高在上的学姐们的陪伴与教导下，产生了一种极其荒谬的“神圣感”。
仿佛她们不是在出卖肉体，而是在共同守护着一件极其伟大的艺术品。
在这个畸形的生态圈里，女孩们对陆宗平的病态依附，甚至远远超越了对世俗名利与前途的追求。
随着时间的推移，后宫团里那些面临大四毕业或研究生毕业的“金花”们（如凌霜、许婕等），原本可以凭借着全国金奖的头衔和教授通天的资源，轻松进入国家级的顶级歌舞团，或者成为身价千万的演艺明星。
但是，她们却极其惊人、又无比默契地做出了同一个选择——放弃外面所有的大好前程，动用教授的关系，以青年教师或者专职辅导员的身份，留在了H大的舞蹈学院任教。
她们留在学校的唯一目的，根本不是为了什么教书育人。
而是为了能够继续名正言顺、心安理得地留在陆宗平的身边，继续做他豢养在这座象牙塔里的金丝雀，随时随地等待着恩主的临幸与差遣。
而将这种畸形价值观推向最极致、甚至可以说是疯狂巅峰的，是大二开学不久后传来的一则轰动了整个“后宫团”的喜讯。
那是十月下旬的一个周末，七朵金花照例齐聚在陆宗平的西山别墅。
大管家方韵（许韵），拿着一张医院的化验单，极其激动、甚至可以说是喜极而泣地当众宣布——她怀孕了！
而根据预产期和受孕时间的精准推算，那颗在她子宫里生根发芽的种子，正是当初在西安那家五星级酒店的总统套房里，静瑶主动“让精”的那一晚，陆宗平狂暴射入她体内的果实！
这个消息，对于任何一个已婚且拥有正常家庭的女人来说，绝对是一场足以引发家庭核爆的灾难。
因为方韵的合法丈夫，也是江浙沪一带颇有名气的青年企业家，两人结婚三年，一直对外宣称是丁克家族。
然而，在得知自己怀上了陆宗平骨肉的第一时间，方韵所展现出的决绝和疯狂，让静瑶感到了一种深入骨髓的震撼。
没有丝毫的犹豫，没有半点的惊慌。
方韵在拿到化验单的当天下午，就极其果断、甚至可以说是冷酷无情地，向自己的合法丈夫提出了离婚！
为了能够尽快斩断世俗的羁绊，为了能够全心全意地、没有任何污点地在“家”里孕育陆教授的子嗣，方韵竟然主动放弃了前夫公司的一半股权，几乎是净身出户，以极其雷厉风行的手段，在短短一周内办妥了所有的离婚手续。
“那些世俗的婚姻，那些平庸的男人，怎么配和教授的血脉相提并论？”
在一次聚会上，方韵极其温柔地抚摸着自己还未隆起的小腹，眼神中闪烁着一种近乎宗教信徒般的狂热与骄傲，
“我这具身体，我这个子宫，就是为了恩主而生的。能为教授生下一个有着顶级艺术基因的孩子，是我这辈子最大的荣耀！”
这番惊世骇俗的言论，如果放在外面，绝对会被人当成精神病。
但是，在这间极其奢华的别墅里。
面对为了生下老头子私生子而抛夫弃产的方韵，后宫团的其他女孩（包括留校任教的凌霜、许婕、江乐儿等人），不仅没有表现出哪怕一丝一毫的嫉妒或是不解，反而全都围在方韵的身边，眼底满是由衷的羡慕、祝福，以及一种极其强烈的渴望！
“韵姐，你太幸福了。教授的基因那么好，生下来的宝宝肯定是个艺术天才。”
“是啊是啊，韵姐拔了头筹，真是羡慕死我们了！”
那是一个极其诡异、却又和谐到了极点的画面。
六个无论是长相、身材还是学历都堪称人中龙凤的顶级美女，竟然像一群古代妃嫔一样，在真心地为“大姐”怀上“皇嗣”而欢呼雀跃。
静瑶站在人群中，看着被众星捧月般围在中央的方韵，她的心里不仅没有以前那种觉得肮脏、荒唐的反感。
相反，她竟然发现自己的眼底，也不受控制地流露出了一丝极其隐秘的……艳羡。
是的，艳羡。在这个被彻底洗脑的生态圈里，“子宫”早已经不再属于她们自己，而是成为了衡量她们对教授忠诚度、以及在“后宫”地位的最高勋章。
就在这时，陆宗平拄着那根紫檀木的拐杖，穿着一身舒适的居家服，从二楼的书房里缓缓走了下来。
“教授！”
女孩们像是一群看到主人的百灵鸟，立刻叽叽喳喳地簇拥了上去。
“教授偏心！只疼韵姐一个人！”
性格最活泼的江乐儿，极其自然地挽住了陆宗平的左臂，将自己饱满的胸部紧紧地贴在那条干瘦的胳膊上，极其娇嗲地撒着娇，“乐儿也想要嘛……教授，您什么时候也赐给乐儿一颗种子呀？乐儿保证，一定生个跟您一样有才华的胖小子！”
“还有我！教授，我也想为‘家里’开枝散叶！”许婕也极其放肆地搂住了陆宗平的腰，半跪在地毯上，仰着那张明艳的脸庞，眼神里充满了狂热的乞求。
看着这群在外界高高在上、此刻却为了得到他一管精液而争风吃醋、毫无尊严可言的顶级尤物。
陆宗平那张布满岁月痕迹的脸上，没有答应，也没有拒绝。他只是伸出那干枯却有力的手，极其宠溺地在江乐儿和许婕的脸上摸了摸。
“呵呵……急什么。”
陆宗平的嘴角勾起了一抹极其高深莫测、犹如神明俯视信徒般的微笑，语气极其平缓，“只要你们乖乖听话，每个人，都会有属于自己的‘艺术结晶’的。”
这句轻描淡写的承诺，对于这群女孩来说，简直就是世上最无上的恩典。
别墅里立刻爆发出了一阵极其欢快、充满着无尽期盼与肉欲的笑声。
静瑶站在外围，看着恩主那令人信服的微笑，看着学姐们脸上狂热的期盼。她那原本剧烈跳动的心脏，彻底安定了下来。
她知道，自己已经彻头彻尾地，变成了一个没有灵魂的、只属于这个圈子的美丽容器了。
……
时光的齿轮在这荒诞而又极其稳定的畸形生态中，悄然滑向了第二年的初秋。
此时，王静瑶已经升入了大三。
十月的一个深夜。上海远郊，一处戒备极其森严、方圆几公里内都绝对不会有外人靠近的私人中式园林内。
这里，正在举办一场极度私密、却又规格高到令人咋舌的“满月酒”。
这并不是一场对外公开的宴席，甚至连一个服务员、一个保镖都没有被允许进入这栋核心的宴会厅。
巨大的水晶吊灯洒下极其璀璨、却又带着几分迷幻色彩的柔光。整个宴会厅里，只有八个人。
陆宗平，以及他那名震江浙沪艺术圈的“七朵金花”。
宴会厅的正中央，铺着一张极其巨大的、纯白色的新西兰进口羊毛地毯。
陆宗平穿着一身极其考究的暗红色唐装，坐在地毯中央那张犹如王座般的宽大紫檀木太师椅上。
在他的臂弯里，极其小心翼翼地抱着一个粉雕玉琢、刚刚满月的女婴。
那是方韵极其顺利地为他诞下的“爱情结晶”。
而更加令人感到视觉震撼和头皮发麻的，是围绕着那张太师椅的画面。
六名在各自领域里都堪称天之骄女的极品女孩——王静瑶、凌霜、许婕、江乐儿……此刻，全都穿着款式统一、极其圣洁却又极其暴漏的纯白色真丝长裙。
她们没有任何人站着，而是极其虔诚地、以一种最恭顺的姿态，双膝跪在极其柔软的羊毛地毯上。她们围成了一个完美的半圆形，将陆宗平和那个婴儿犹如众星拱月般簇拥在最中央。
每个女孩的脸上，都洋溢着一种极其纯粹的、发自内心的母性光辉与狂热的崇拜。
宛如一场极其神圣，却又畸形到了极点的宗教洗礼仪式。
“来，看看你们的小侄女。”陆宗平微笑着，将怀里的女婴微微向前递了递。
“呀，真可爱！这鼻子和眼睛，简直跟教授一模一样！”
“是啊是啊，长大了一定是个绝世小美女，肯定能继承教授的艺术细胞！”
女孩们发出一阵阵极其轻柔、充满着喜爱与赞美的感叹。
跪在最前排的王静瑶，看着那个在襁褓里安然熟睡的婴儿，眼神变得极其柔软。
她甚至极其小心地伸出那涂着透明护甲油的手指，极其温柔地碰了碰婴儿那粉嫩的小脸蛋。
但当她的视线微微上移，越过襁褓，落在跪在她身边的凌霜和江乐儿身上时。
即便在这个圈子里已经浸淫了整整一年多，静瑶的心跳依然不可控制地漏了半拍。
只见那两位平时极其注重身材管理、高冷美艳的学姐，此刻那原本应该盈盈一握的小腹，竟然已经高高地隆起了一个极其明显的弧度！
那至少已经是怀孕四五个月的显怀状态了！
在方韵顺利生产之后，陆教授并没有食言。他极其慷慨地、极其精准地，将他的“艺术种子”，再次播撒进了凌霜和江乐儿这两个顶级容器的子宫里。
两位学姐不仅没有因为未婚先孕而有丝毫的遮掩和羞耻，反而极其骄傲地挺着那微微隆起的孕肚，双手极其温柔地抚摸着自己的小腹，眼神中充满了即将成为人母的狂热与自豪。
看着这一幕，看着那个刚满月的女婴，看着两位孕育着新生命的学姐，再抬头看看坐在太师椅上、犹如神明般微笑着的陆宗平。
王静瑶极其绝望、却又极其平静地发现。
面对这种打破了人类所有伦理纲常、将女人彻底物化为生育机器的荒谬场景，她的内心竟然已经掀不起哪怕一丝一毫的反感与排斥了！
相反，在这个与世隔绝的私人园林里，在这个被纯白色真丝和婴儿奶香味包裹的夜晚。
静瑶的心底，竟然涌起了一种前所未有的、极其强烈的“安全感”。
她甚至产生了一种极其诡异的归属感——这就是她的“家”。
在这个“家”里，大家没有勾心斗角，没有外界的流言蜚语。只要你足够忠诚，只要你愿意奉献出自己的一切甚至子宫，恩主就会赐予你最极致的保护、资源，以及这畸形却又无比坚固的“亲情”。
“也许……总有一天，我的肚子里，也会装满恩主的恩赐吧……”
王静瑶在心里极其平静地默念着。
她顺从地低下头，极其虔诚地、将自己的红唇，轻轻地印在了陆宗平那双穿着手工布鞋的脚背上，完成了她在这场荒诞仪式中，最彻底、最毫无保留的灵魂臣服。
时间在一种极其荒诞却又维持着诡异平衡的节奏中，悄然滑过了那个寒冷的冬天。
转眼间，大二的下学期如期而至，上海迎来了绵绵的春雨。
对于王静瑶来说，这大半年的时光，她仿佛将自己的灵魂劈成了完全不相交的两半。
一半留在H大和张东元的面前，继续扮演着那个温婉端庄、拿下全国金奖的完美未婚妻；另一半，则沉沦在陆宗平的西山别墅和市中心这套顶级大平层里，做着最纯粹、最没有底线的肉欲信徒。
在解除了张东泽那条毒蛇的致命威胁后，静瑶在心理上获得了前所未有的“安全感”。但在生理上，她却面临着一个几乎要将她彻底摧毁的严峻挑战。
王贤朱的胃口，越来越恐怖了。
前不久，这个底层混混在路边摊遇到个算命的瞎子，花了一千块钱买了一颗来历不明的黑色药丸。那瞎子信誓旦旦地说，吃了这药以后，“一夜七次不是梦”。
原本只是抱着试一试心态的王贤朱，吞下药丸后，竟然真的发生了极其恐怖的异变。
那瞎子没有骗他，药丸的强劲药效，让他那原本就非人类的体能和尺寸仿佛被彻底解开了封印，变成了一头永远无法餍足的远古凶兽。
静瑶那具肉体凡胎，即便在药物的改造下变得极度契合与敏感，但也终究承受不住这种变异后的物理碾压。
好几次，她都是在极度脱水和濒临昏厥的状态下，被王贤朱从床上捞起来灌水续命。
“必须找个替补了……再这样下去，我真的会被他活活弄死在床上的。”
这个曾在绝望中闪过的疯狂念头，在无数个腰酸背痛的清晨，变得越来越强烈，越来越迫切。
其实，静瑶早在大一的期末，就已经敏锐地察觉到了大平层里的一些端倪。
比如，洗手间干湿分离区的地漏里，偶尔会发现一两根不属于她的大波浪卷发；比如，真丝床单的某个角落，总是残存着一股极其甜腻的香奈儿香水味——那是她从来不用，却极其熟悉的一种味道。
沈贝贝。
静瑶根本不需要去质问王贤朱，凭借着女人那可怕的直觉和对香水的辨识度，她瞬间就锁定了那个和她同届、总是在张东元面前晃悠的狐狸眼校花。
如果是以前那个精神洁癖的王静瑶，发现自己的地下情人背着自己和另一个校花搞在一起，一定会觉得受到了奇耻大辱，甚至会觉得恶心反胃。
但现在的她，在确信了那个人是同属一届的沈贝贝之后，心里不仅没有一丝一毫的愤怒和嫉妒，反而涌起了一股如同久旱逢甘霖般的狂喜与解脱！
她根本不爱王贤朱，对他只有纯粹的肉体依赖。
既然现在有人上赶着来帮她分担这头野兽那恐怖的火力，她简直求之不得！更何况，沈贝贝可是张东元的狂热追求者，如果有这样一个致命的把柄捏在自己手里，以后在张家，她就永远处于绝对的不败之地。
四月中旬的一个星期五晚上。
静瑶原本告诉王贤朱，自己今晚要回一中看望父母。但到了晚上十点，她却悄无声息地输入密码，推开了那套“君临天下”大平层的装甲门。
玄关处散落着一双极其眼熟的白色红底高跟鞋，空气中弥漫着那股熟悉的香奈儿香水味，以及浓烈得让人脸红心跳的雄性荷尔蒙气息。
主卧的门虚掩着，里面传来极其激烈的肉体撞击声，以及沈贝贝那为了刻意迎合而拔高的、甜腻入骨的娇喘声。
“啊……老公……你好棒……受不了了……”
静瑶站在客厅里，听着里面那不堪入耳的动静，清冷的脸庞上没有丝毫的波动。她甚至极其悠闲地走到开放式厨房，给自己倒了一杯温水，润了润嗓子。
随后，她脱下风衣，只穿着一件极其修身的纯白色针织连衣裙，迈着优雅的步伐，缓缓推开了主卧的房门。
“啪！”
卧室门被彻底推开的瞬间，房间里的声音戛然而止。
真丝大床上，王贤朱正保持着一个极其粗暴的后入姿势。当他回过头，看到站在门口、神色清冷的王静瑶时，那张满是汗水的粗犷脸庞瞬间凝固了，眼底闪过一丝本能的慌乱。
“老……老婆……你不是说今晚回家吗……”
王贤朱虽然在外面是个天不怕地不怕的混混，但在王静瑶这个他心目中的“正宫女神”面前，依然有着一种刻在骨子里的自卑和敬畏。被当场撞破，他甚至吓得下半身都微微瑟缩了一下。
而被压在身下的沈贝贝，在短暂的惊愕过后，那双狐狸眼里立刻爆发出了一团极具攻击性的挑衅光芒。
她没有任何遮掩的意思，反而极其妖娆地转过头，像一条胜利的毒蛇一样盯着王静瑶，嘴角勾起一抹看好戏的冷笑。
她就在等这一天！等这个高高在上的白天鹅崩溃、破防、歇斯底里的这一天！只要王静瑶在这里大闹一场，她就能顺理成章地占据王贤朱，甚至还能把这副丑态录下来发给张东元！
然而，预想中火星撞地球的修罗场，并没有出现。
王静瑶站在床边，居高临下地看着这对交缠在一起的男女。
那双水光潋滟的瑞凤眼里，没有愤怒，没有捉奸在床的屈辱，只有一片宛如深潭般的平静与包容。
“原来是贝贝啊。”
静瑶极其优雅地将手里的水杯放在床头柜上，语气温和得就像是在超市里碰到了一个熟人，“贤朱，怎么也不提前跟我说一声？家里来了客人，我连点准备都没有。”
这句话一出，床上的两人全都愣住了。
沈贝贝脸上的冷笑瞬间僵住，像看外星人一样看着王静瑶。
她设想过一万种王静瑶发疯的场景，唯独没有想到，这个被戴了绿帽的正牌女友，竟然能用这种仿佛“大房招待小妾”的诡异口吻跟她说话！
“老婆，你……你不生气？”王贤朱结结巴巴地问道，甚至连从沈贝贝体内退出来的动作都忘记了。
“我为什么要生气？”
静瑶极其自然地走到床沿坐下，她伸出那只纤长白皙的手，极其温柔地、像是一个贤惠的妻子一样，替王贤朱擦去了额头上的汗水。
“我早就知道你一个人憋得难受。吃了那个药以后，我的身体什么情况你也清楚，每次都被你折腾得半条命都没了，哪里受得了你这种无底洞一样的索求？”
静瑶的声音极其轻柔，透着一种让人如沐春风的理解与宽容，“既然贝贝愿意帮你分担，愿意照顾你，我感激还来不及呢。”
说到这里，静瑶将目光转向了趴在床上的沈贝贝，嘴角勾起一抹意味深长的完美微笑：“贝贝，你一个人……应付得来他吗？”
沈贝贝被她这句直白的话问得倒抽了一口凉气。
应付得来吗？
答案当然是极其残忍的否定！那个瞎子卖的一千块钱的药绝不是假货，刚才仅仅只是今晚的第一轮，她就已经被王贤朱那异变后的体能和尺寸折腾得浑身快要散架了。
如果王静瑶今晚不来，她根本不敢想象自己明早还能不能活着走下这张床。
看着静瑶那双仿佛洞悉了一切的清冷眼眸，沈贝贝心里那股莫名的好胜心突然泄了气。她意识到，在这个被称为“白天鹅”的女人面前，自己那点可怜的算计简直就像是个跳梁小丑。
更重要的是，在这个隐藏着无数摄像头的房间里，沈贝贝知道，张东元正在屏幕那头看着这一切！
她太了解张东元的绿帽癖了。
如果她和王静瑶为了一个底层混混大打出手，只会让张东元觉得她们俗不可耐；但如果……她们两个H大同届最顶级的校花，在这个混混的胯下和平共处，甚至共同服侍他。
那种打破人类伦理极限的双倍背德感，绝对能让张东元陷入最彻底的疯狂！
想通了这一层，沈贝贝眼底的敌意瞬间消散，取而代之的，是一种极其病态、迎合的顺从。
“静瑶说得对……”
沈贝贝极其妖娆地改变了姿势，从趴着变成了侧卧，那张明艳的脸庞上浮现出一抹带着几分讨好意味的媚笑，“老公现在太厉害了，我一个人真的吃不消呢。既然你不介意，那不如……我们一起服侍老公？”
“轰——！”
这句话，加上眼前这极其荒谬、极度刺激的画面，瞬间将王贤朱脑海里那根名为“理智”的弦彻底炸得粉碎！
他做梦都不敢想，全H大最顶级的两个同届校花，一个清冷如仙，一个明艳似妖，此刻竟然心平气和地躺在同一张大床上，不仅没有为他争风吃醋，反而达成了共识，要一起“分担”他！
“好！好！好！”
王贤朱激动得浑身都在发抖，那双猩红的眼睛里爆发出了一团前所未有的狂热欲火。
在这个男尊女卑的地下王国里，作为绝对的武力与肉体核心，王贤朱极其霸道地下达了这里的阶级铁律：
“以后在这间屋子里，静瑶就是正房大老婆，是妻！贝贝你就是做小的，是妾！你们俩都是老子的极品宝贝，今天晚上，老子要让你们知道什么叫真正的神仙日子！”
“还愣着干什么？难道还要我教你怎么做吗？”
静瑶极其优雅地站起身，没有反驳王贤朱的阶级划分。她当着两人的面，缓缓地拉开了那件纯白色针织连衣裙后背的拉链。
随着布料的滑落，那具经过陆宗平“艺术洗礼”、被王贤朱无数次内射开垦过的绝美娇躯，在极其昂贵的情趣内衣包裹下，毫无保留地展现在了空气中。
这场极其荒唐、却又在某种诡异逻辑下极度和谐的“3P盛宴”，在这间奢华的大平层里正式拉开了帷幕。
预想中的修罗场没有出现，取而代之的，是一场令人毛骨悚然的极致狂欢。
第一次的三人行，竟然异常的顺利和契合。
静瑶展现出了她作为“正宫”和“妻”的绝对统治力与纯洁包容。
她熟练地运用着高超的技巧，那张清冷绝美的嘴唇不仅吞吐着王贤朱的巨物，甚至在间隙，还会极其自然、极具引导性地安抚着沈贝贝那极度亢奋的情绪。
而沈贝贝作为“妾”，则像是一只被彻底点燃了引线的炸药桶。
为了在镜头前展现自己最放荡的一面，她抛弃了所有的底线，用最狂野的姿势、最毫无顾忌的迎合，去承受王贤朱那狂风骤雨般的暴烈冲击。
在那个瞎子一千块钱神药的加持下，王贤朱今晚简直成了不知疲倦的战神。
清冷与妖娆交织，理智与本能碰撞。
整个大平层里，回荡着极其糜烂的肉体撞击声，以及两位极品校花此起彼伏、相互呼应的甜腻娇喘。
……
当清晨的第一缕阳光穿透厚重的落地窗帘，洒在这张凌乱不堪的真丝大床上时。
这场疯狂的交欢终于落下了帷幕。
那个瞎子真的没有骗他，这一晚，三人一共做了足足八次！
这整整八次狂轰滥炸的洗礼中，有着极其严格且不可逾越的“妻妾尊卑”。
其中足足有五次海量的滚烫浊白，极其偏心地、毫无保留地灌注进了身为“妻”的王静瑶体内；而剩下的三次，则赏赐给了身为“妾”的沈贝贝。
空气中弥漫着一股浓烈得几乎要凝固成实质的腥膻气味。
大床上，王贤朱犹如一头彻底餍足的雄狮，沉沉地睡在正中央。而在他的左右两侧，静瑶和贝贝像两只相互依偎的疲惫猫咪，安静地躺着。
她们的大腿根部和床单上，布满了极其淫靡、混杂在一起的干涸白浊。
这荒唐的一夜，也彻底验证了一个事实：面对吃了药后彻底异变、战斗力爆表的王贤朱，真的需要她们两个人一起伺候才行。
王贤朱得到了双倍的肉体满足，静瑶保住了性命又享受了最丰厚的宠爱，沈贝贝也稳固了自己的地位并完成了对张东元的献祭。
三个人，在这张真丝大床上，竟然达到了一种极其诡异、却又无比完美的和谐。
一切，都刚刚好。
时间在肉欲的消磨中，总是流逝得极其隐秘而迅速。
大三整整一学年，H大的校园里依然流传着关于古典舞校花王静瑶和财阀公子张东元的神仙眷侣传说。在外人眼里，他们依然是那对门当户对、令人艳羡的完美壁人。
然而，在上海新校区那间租金极其昂贵的豪华单人公寓里，张东元早已经亲手埋葬了最后一点属于正常人类的情感。
这间原本被设计成高雅书房的房间，如今已经被彻底改造成了一个极其疯狂的、犹如《楚门的世界》般的监控矩阵。
一整面墙，被六块顶级的4K超高清带鱼屏无缝拼接。
屏幕上，二十四小时不间断地、全方位无死角地播放着市中心“君临天下”大平层里的实时监控画面。从玄关到客厅，从开放式厨房到浴室，甚至连主卧那张真丝大床的正上方和床底边缘，都被张东元花重金布置了军工级的隐蔽微型探头。
张东元穿着一身深灰色的高定真丝睡衣，端着一杯威士忌，静静地靠在价值数万的人体工学椅上，宛如一个在黑暗中俯瞰自己沙盘王国的孤独神明。
自从大二下学期，在大平层里那场荒诞的摊牌之后，张东元就再也没有碰过王静瑶和沈贝贝一根手指头。
不仅没有碰，他甚至在生理上对这种正常的男女接触产生了一种极其冷漠的排斥。
他的绿帽癖，在这一年的时间里，完成了最彻底、也是最究极的变态进化。
他不需要用自己的肉体去填补女人，更不需要通过正常的性爱来获取快感。
他那具在生理上早已经接近“废物”的躯壳，如今只能依靠这面巨大的监控墙，依靠极其强烈的视觉强暴和心理落差，来达到灵魂深处的绝顶释放。
而屏幕里正在上演的，是一场远远超出了张东元原本剧本预料的、极其完美的荒诞戏剧。
大平层里，那场打破了所有伦理极限的“一皇双后”盛宴，并没有像他最初设想的那样，因为两个女人的嫉妒而爆发丑陋的修罗场。
相反，由于王贤朱吃下那颗神秘药丸后带来的恐怖异变，那场原本为了“分担火力”而被迫开启的3P模式，竟然演变成了一种极其稳固、甚至令人毛骨悚然的和谐常态。
此时此刻，监控墙的主屏幕上，正实时播放着主卧里的画面。
在这个大三的深秋周末，大平层的真丝大床上，再次上演着那一夜八次的疯狂轮回。
张东元推了推鼻梁上的金丝眼镜，极其专注地盯着屏幕。
画面中，那个长相平庸、粗鄙不堪的底层混混王贤朱，正极其霸道地躺在床榻中央。而张东元那冰清玉洁的未婚妻王静瑶，和那个为了他甘愿堕入地狱的学妹沈贝贝，正一左一右地跪伏在那个男人的两侧。
在这间被王贤朱定下了“妻妾尊卑”铁律的屋子里，两个H大最顶级的校花，竟然真的犹如亲姐妹一般默契。
张东元亲眼看着，静瑶那张永远透着清冷与高贵的脸庞上，带着最温顺的包容，极其娴熟地用嘴唇去吞吐那根狰狞的巨物；而与此同时，沈贝贝则极其妖娆地贴在王贤朱的胸膛上，卖力地用身体去迎合、去挑逗。
甚至在王贤朱极其狂暴地冲刺时，她们还会互相配合着摆出各种突破人体极限的双人姿势，以极其乖顺、毫无尊严可言的姿态，共同承受着那非人尺寸的碾压。
“太完美了……”
看着屏幕里这幅将阶级、尊严、纯洁彻底粉碎的淫乱画卷，张东元极其满足地抿了一口杯里的威士忌，眼底闪烁着痴迷而又疯狂的光芒。
这世界上还有什么，能比看着自己深爱的未婚妻和深爱自己的女人，在同一个底层垃圾的胯下像母狗一样承欢、甚至为了取悦那个垃圾而互相配合，更能带来终极的背德刺激？
没有了。
张东元觉得自己就是这个世界上最成功的操盘手。
他极其享受这种“幕后上帝”的视角。在这个畸形的生态圈里，他巧妙地用金钱和权力，打造了一个完美无瑕的闭环。
他心甘情愿地、甚至可以说是毫不吝啬地为这套市中心的大平层支付着每年高达几十万的昂贵物业费和水电费。
每逢节日，他会亲自去恒隆广场，为王静瑶挑选最新款的名牌包包、高定珠宝，让她在H大、在所有外人面前，继续维持着那副光鲜亮丽、高不可攀的张家少奶奶做派。
同时，他也会按月给沈贝贝的卡里打入极其丰厚的生活费，甚至默许她用那些钱去购买最昂贵的香水和情趣内衣。
在这个完美的闭环里，每个人都各司其职，得到了自己想要的东西。
王贤朱就像是一匹被他高薪圈养在大平层里的“种马”，付出了最原始、最纯粹的体力，充当着毫无知觉的苦力工具；
王静瑶和沈贝贝，这两个离不开巨物灌溉的极品容器，在这个安全的避风港里，得到了最极致的肉体满足与物质供养；
而他张东元！
他只需要坐在屏幕前，就能欣赏到全天下最独一无二的、双倍的绿帽高潮！他用金钱买下了这出世界上最昂贵、最刺激的真人戏剧，他才是这场权力与肉欲游戏中，唯一清醒、且永远立于不败之地的王！
“干得好，贤朱……再用力点，把我未婚妻的里面全都填满……”
张东元看着屏幕上，王贤朱正极其狂暴地将第五次海量的浊白，狠狠地钉进王静瑶的子宫深处，看着静瑶在极度的高潮中剧烈抽搐、翻着白眼。
他极其病态地闭上了眼睛，左手隔着真丝睡裤，随着屏幕里那沉闷的撞击声，进行着微弱的律动。
在这个大三的漫长学年里。
外面的世界日新月异，而在张东元的监控沙盘中，这三个人就像是被永远定格在了这方寸的大平层里。他们在肉欲的泥潭中越陷越深，彻底沦为了张东元用来喂养绿帽癖的、毫无下限的顶级祭品。
时间，是这个世界上最无情、也最擅长掩盖罪恶的织锦。
当H大校园里的梧桐树叶第四次飘落，铺满林荫大道时，王静瑶和沈贝贝迎来了她们的大四上学期。
在过去的这两年多时间里，“君临天下”大平层里的那场“一皇双后”的荒唐盛宴，早已经从最初的震撼与试探，变成了一种如吃饭喝水般自然、却又极其稳固的畸形常态。
那颗曾让王静瑶痛不欲生、改变了她体质的“潘多拉魔药”（长效避孕药），在这近三年的时间里，不仅彻底重塑了她和沈贝贝的敏感阈值，更在无数个被海量浊白狂暴灌溉的日夜中，悄然发生了极其致命的化学变化。
抗药性，这个在医学上极其常见、却被她们彻底忽略的词汇，在欲望的泥潭中生根发芽。
由于长期、大量地服用同一种特效药物，加上王贤朱那吃了“神药”后仿佛无穷无尽、日益恐怖的雄性精华倾注。
那层原本坚不可摧的化学防线，在日复一日的物理冲击下，终于如同被洪水冲垮的堤坝，彻底失去了效用。
大四上学期的那个深秋，上海的气温骤降。
王静瑶坐在舞蹈学院的排练室里，看着镜子里那个穿着紧身练功服的自己，眉头微微蹙起。
最近这段时间，她总是感到一种前所未有的疲惫和嗜睡。
更让她感到隐隐不安的，是她那原本平坦如水、没有一丝赘肉的小腹，竟然开始出现了极其轻微、却无法用“长胖”来解释的隆起。
起初，她并没有往那个最恐怖的方向去想。因为那款特效避孕药本来就会导致生理期极其紊乱，有时候甚至两三个月都不会来一次。
直到某天清晨，在大平层的豪华洗手间里。
正在洗漱的沈贝贝突然捂着胸口，对着洗手池爆发出一阵极其剧烈的干呕。
静瑶站在一旁，看着沈贝贝那同样微微隆起的小腹，以及她那苍白、疲惫的脸色。两人的视线在洗手台上方那面巨大的防雾镜中交汇，一种极其恐怖、足以让她们心跳停止的默契，瞬间在空气中炸裂开来！
第二天上午，上海市中心某家极其注重隐私的顶级外资私立医院。
VIP诊室内，空气死寂得仿佛能凝结成冰。
王静瑶和沈贝贝并排坐在真皮沙发上，两人都戴着巨大的墨镜和口罩，浑身僵硬得如同两座雕塑。
在她们面前的茶几上，静静地躺着两份刚刚打印出来的B超检验单。
【宫内早孕，单活胎，孕周约12周+2天。】
【宫内早孕，单活胎，孕周约12周+2天。】
连天数都分毫不差！
看着那两张犹如复制粘贴般的黑白影像，静瑶和沈贝贝的大脑里仿佛有一万颗炸弹同时起爆，将她们所有的理智炸得粉碎。
她们不仅同时怀孕了，而且根据这个极其精准的孕周推算，受孕的时间，清清楚楚、明明白白地指向了三个月前那个极其疯狂的周末！
同一天。她们竟然是在同一天，怀上了同一个底层混混的孩子！
两人的脑海中，几乎同时闪过了那场堪称毁灭性的日夜狂欢。
那一天，吃了药的王贤朱彻底突破了人类体能的极限。从清晨第一缕阳光亮起，一直到深夜凌晨，整整二十四个小时，大平层里根本没有停歇过。
他们三个人，不是在吃饭，就是在做爱。
静瑶已经记不清那天到底换了多少个姿势，也无法统计出王贤朱到底爆发了多少次，只知道绝对不少于十次。
她只记得，在那漫长的一天一夜里，自己和贝贝的嘴巴里、喉咙里，被迫吞咽下了数不胜数的滚烫浓浊；而她们的身体最深处，更是被那种海量的、仿佛永远也喷不完的生命源泉，一次又一次地狂暴灌满。
那天晚上，她们两个人的子宫简直成了一个被精液彻底泡透的温床。
正是那场毫无节制、突破了物种极限的荒唐播种，在她们那已经产生了抗药性的身体里，同时种下了这两颗最荒谬、最不可饶恕的果实。
“怎么办……静瑶姐，我们该怎么办……”沈贝贝的心理防线瞬间崩溃，她死死地抓住静瑶的手臂，眼泪大颗大颗地滚落，“如果被东元知道了……如果被学校知道了……我们这辈子就全完了……”
静瑶没有说话，她那双原本清冷高贵的眼眸，此刻只剩下一片死灰般的绝望。
打掉？
且不说三个月的胎儿引产会对这具身体造成多大的伤害，单单是在医院留下引产记录，对于张家这种手眼通天的财阀来说，根本就是瞒不住的纸包不住火。
可是生下来？
这怎么可能！她王静瑶是H大的古典舞校花，是张家名正言顺的准大少奶奶！她的肚子里，怎么能孕育一个底层混混的野种？！
这是一个比当初西安那段录音还要无解、还要致命一万倍的死局！
然而，就在两位顶级校花在私立医院的诊室里陷入极度绝望的深渊时，她们根本不知道，命运的齿轮早已经被一双隐秘的大手死死地卡住了。
……
当天下午。
失魂落魄的王静瑶，接到了张东元的电话。
“宝宝，来新校区我的公寓一趟，我有很重要的东西要给你看。”电话那头，张东元的声音依然是那种温润如玉、不带一丝波澜的平静。
但这种平静，此刻在静瑶听来，却像是暴风雨来临前的死寂。
她不知道自己是怎么强撑着走到张东元那间豪华单人公寓的。
当她推开公寓那扇厚重的胡桃木大门时，发现房间里并没有开大灯，所有的窗帘都被拉得严严实实，整个空间弥漫着一种极其压抑的昏暗。
“东元……”
静瑶声音发颤地喊了一声。她紧紧地攥着手里的爱马仕包，包的夹层里，就藏着那张如同催命符般的B超单。
“进来，书房。”
张东元的声音从走廊尽头传来。
静瑶迈着僵硬的步伐，一步步走向那间她曾经以为是未婚夫“学术圣地”的高雅书房。
当她推开书房门的那一瞬间。
“轰——！”
极其耀眼、甚至有些刺目的冷蓝色光芒，瞬间填满了她的整个视野！
这哪里是什么书房！
映入眼帘的，是一整面墙、由六块顶级的4K超高清带鱼屏无缝拼接而成的巨大监控矩阵！
而此刻，这六块屏幕上，正整整齐齐地播放着同一个地方、不同角度的监控画面——市中心“君临天下”的大平层！
不仅如此，在屏幕下方的操作台上，密密麻麻地排列着数以百计的视频分类文件夹。文件夹的名字极其刺眼、极其精准：
【大一_404寝室_初次献祭】
【大二_西安_1801号房隔墙实录】
【大三_大平层_一皇双后系列】
【……】
王静瑶手里的爱马仕包“啪嗒”一声掉在了地上。
她那双漂亮的瑞凤眼惊恐地睁到了人类所能达到的极限。她的呼吸彻底停止了，浑身的血液在这一秒钟被抽了个干干净净，仿佛一具失去了灵魂的空壳。
张东元穿着一身深灰色的高定真丝睡衣，端着一杯威士忌，极其优雅地从那张昂贵的人体工学椅上转过身来。
他那双隐没在金丝眼镜后的深邃眼眸，带着一种极其病态、狂热，又充满着绝对掌控感的微笑，静静地注视着眼前这个已经被彻底摧毁了三观的未婚妻。
“宝宝，今天去医院的检查结果，怎么没拿出来跟我分享一下？”
张东元喝了一口威士忌，语气轻描淡写得就像是在讨论今晚吃什么，“两个12周的单活胎，看来那个周末，王贤朱那小子的播种能力，确实很强。”
“你……你……”
静瑶浑身剧烈地颤抖着，她伸出手指指着那面巨大的监控墙，又指了指张东元，嗓子里发出一阵阵濒死般的破音。
她终于明白了一切。
原来，根本没有什么秘密！
原来，她在404寝室的堕落，她在西安那无解的绝境，甚至她和沈贝贝在大平层里那自以为隐秘的、荒唐到了极点的“分担火力”……
这一切的一切，从头到尾，全都在这个男人的上帝视角下，被看得清清楚楚！
他不是被蒙在鼓里的受害者，他是这场地狱游戏的幕后黑手！是他亲手给这套大平层交着高昂的物业费，是他用金钱和权力，为她们编织了一个可以肆意淫乱的安全沙盘！
“为什么……东元……你为什么要这么做……”
静瑶双膝一软，崩溃地跌坐在书房冰冷的地板上。她捂着脸，发出了十九年来最凄厉、最绝望的痛哭。
这比被张东泽威胁还要让她感到崩溃。因为在这个世界上，张东元是她唯一的光，是她心中最后的“纯洁”与归宿。而现在，这道光不仅是假的，甚至比最深的黑暗还要扭曲、还要令人作呕！
“怎么能看着别人……那样对我……你不是说你爱我吗……”静瑶哭得肝肠寸断，那张清冷绝美的脸上写满了无法理解的悲痛，“你怎么能看着你的未婚妻，被一个底层混混……被他那样……”
张东元放下酒杯，缓缓走到静瑶的面前。
他蹲下身，极其温柔地、像对待一件稀世珍宝一样，用指腹一点一点地擦去她脸颊上的泪水。
“宝宝，你错了。正是因为我爱你，爱到了骨子里，我才会这么做。”
张东元的声音里透着一种令人毛骨悚然的深情与疯魔，“你以为我不知道那长效避孕药的作用吗？
你以为我看不出你那具身体，早已经离不开那个粗鄙的底层垃圾了吗？还有沈贝贝——你真以为她发现你们的私情是个巧合？你以为她为什么会那么心甘情愿地去帮你们‘分担’？”
静瑶猛地一僵，哭声硬生生地卡在了喉咙里。她难以置信地看着张东元，感觉自己像是一个被人彻底剥光了扔在显微镜下的标本。
“是我。”张东元极其残忍地、将两人之间最隐秘的遮羞布撕得粉碎，“是我在背后推波助澜，是我的默许和引导，让她也掉进了这个泥潭，成为了我献祭给这座大平层的另一件贡品。
在生理上，我确实是个无法满足你的废物。那根秀气的器官，根本填不满你那已经被王贤朱彻底扩容的深渊。
如果我强行占有你，你只会觉得空虚，觉得寡淡。
你甚至会为了那根巨物，迟早有一天离我而去。”
“所以，我给了你们这个世界上最完美的闭环。”
张东元双手捧着静瑶那张惨白的脸庞，眼神狂热得犹如宗教信徒：
“我用我的金钱、地位和家族权力，为你和贝贝遮风挡雨，让你们在所有人面前依然是高高在上的白天鹅，依然是我张家风光无限的大少奶奶和乖学妹。
而王贤朱，他只是一匹被我圈养在笼子里的种马！他用他那引以为傲的低贱体力，替我把你们两个喂饱，替我把你们伺候得服服帖帖！”
“你们在肉体上得到满足，而我，在这个房间里，看着我深爱的女人被别人填满、被别人弄脏，却又在现实中永远只属于我一个人……这种突破了人类伦理极限的灵魂高潮，这种只有我一个人清醒的上帝视角，你懂吗？这才是这个世界上，最高级、最无可替代的爱！”
疯了。
他彻彻底底地疯了。
静瑶呆呆地看着眼前这个熟悉的男人，大脑处于极度的缺氧状态。
这是一种将绿帽癖进化到了极致、扭曲到了极点的变态三观。
“那孩子呢……肚子里的孩子呢……”静瑶的声音气若游丝，仿佛随时都会碎掉，“难道你要眼睁睁地看着你的未婚妻，生下那个混混的野种吗……”
“错。”
张东元站起身，推了推金丝眼镜，嘴角勾起一抹犹如深渊恶魔般的微笑。
“这怎么能叫野种呢？这是上天赐给我们最完美的礼物。”
他居高临下地看着静瑶，极其平静地宣判了这个荒谬到了极点的决定：
“你和贝贝肚子里的孩子，生下来以后，全都姓张。
他们会是张家名正言顺的血脉，会继承我庞大的商业帝国，会享受这个世界上最顶级的教育和资源。
他们身上，流淌着那个底层混混最强悍、最原始的生命力；但他们的命运、他们的阶级、他们的一生，都将永远被我张东元踩在脚下，称呼我为‘父亲’！”
张东元俯下身，在静瑶那冰冷的额头上落下一个极其神圣的吻：
“你看，王贤朱出卖了苦力，甚至出卖了基因，但他永远是个见不得光的垃圾。而我们，不仅享受了他的服务，甚至还掠夺了他的果实。这难道不是一场最伟大、最完美的双赢吗？”
这场漫长而疯狂的“世纪坦白”，如同最猛烈的剧毒，一点一滴地侵蚀着王静瑶最后的心智。
她坐在地板上，看着那面巨大的监控墙上播放着的、自己和沈贝贝在王贤朱胯下承欢的画面。
她反抗吗？
她怎么反抗？
如果撕破脸皮，她将失去张家这把巨大的保护伞，失去她那高不可攀的校花地位，甚至会因为肚子里的野种而身败名裂。
更可悲的是，她那具极其不听话的身体，在听到张东元这番描述时，在回想起大平层里那根巨物的狂暴填满时，竟然不可控制地产生了一丝悸动！
她绝望地闭上了眼睛。
她终于彻头彻尾地明白，自己早已经变成了一具被劈成两半的怪物。
她的灵魂和尊严，被张东元的权力和变态的爱死死地锁在这个金丝笼里；而她的肉体和生理，却被王贤朱那非人类的巨物彻底打上了专属的烙印，再也无法割舍。
“我……我听你的……”
良久之后。
王静瑶那张清冷绝美的脸庞上，所有的挣扎和痛苦都归于了一片死寂的平静。
她极其温顺地、像一个终于认命了的精致人偶，伸出双手抱住了张东元的小腿。眼泪无声地滑落，在这场由权力和肉欲交织的地狱博弈中，她与张东元达成了这极其扭曲、甚至超越了人类物种底线的最终共识。
……
两天后。
大平层的客厅里，王贤朱大马金刀地坐在沙发上。
当张东元极其平静地将这一切的真相——包括监控、绿帽癖、以及两个校花怀孕的事实——全部摆在这个底层混混面前时。
预想中底层的愤怒、自尊心受挫的暴走，统统没有出现。
短暂的错愕过后。
“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
王贤朱爆发出了极其狂妄、甚至是不可一世的大笑声。笑声在大平层里回荡，充满了对这些所谓高层精英的极致嘲弄。
“操！你们这些有钱人，脑子里装的都是他妈的屎吧？！”
王贤朱指着张东元的鼻子，笑得眼泪都快出来了。他那张粗糙的脸上，写满了属于市井混混最纯粹、最原始的胜利。
“老子本来以为自己是个只能躲在阴沟里的老鼠，没想到啊没想到！
老子白白干了这几年全校最顶级的两个极品校花，把她们干得每天晚上离了我的大鸡巴就活不了！
现在，连我播下的种，都有你这个千亿财阀的大少爷来给我当接盘侠，心甘情愿地用你们家的钱来养我的种！”
王贤朱站起身，极其嚣张地拍了拍张东元的肩膀，眼底满是狂暴的快意：
“张大少爷，你这顶绿帽子，戴得可真是前无古人后无来者啊！行，老子成全你的变态！以后只要你把老子伺候好了，老子天天给你表演怎么肏你的未婚妻和小学妹！”
在这场荒诞的对话中。
底层用最原始的生物本能和基因，完成了对顶层阶级的极致掠夺；而顶层，则用病态的精神胜利法，维持着他们那虚伪的统治闭环。
随后。
张东元展现出了财阀家族极其恐怖的“钞能力”与手腕。
他以“赴海外顶级艺术学院进修”和“身体不适需长期修养”为由，在极其短的时间内，极其隐秘地帮王静瑶和沈贝贝办理了长达一年的休学手续，将学校里所有的流言蜚语彻底压死。
随后，两辆黑色的防弹迈巴赫，在夜色的掩护下驶出了市区。
两位曾经在H大叱咤风云、不可一世的极品校花，被秘密地转移到了张家位于上海郊区、戒备森严的私人顶级庄园里。
她们将在这个犹如与世隔绝的黄金牢笼中，在张东元那无处不在的监控探头注视下，怀揣着那个底层混混的狂暴血脉，安心地等待着那两个注定要颠覆常理的新生命降临。
六月，盛夏的骄阳如同融化的金水，毫无保留地倾泻在H大这座拥有百年历史的高等学府内。
空气中翻滚着恼人的热浪和不知疲倦的蝉鸣，但这一切都无法掩盖校园里那种独属于毕业季的、充满了离别感伤与对未来无限憧憬的狂热气氛。
穿着黑色学士服的毕业生们三五成群，在图书馆前、情人坡旁、以及那座标志性的钟楼下，摆出各种姿势抛掷着学士帽，用镜头定格下他们人生中最纯粹、最无忧无虑的青春岁月。
然而，在这一届毕业生的合影中，却始终缺少了两道本该最耀眼、最万众瞩目的风景线。
古典舞校花王静瑶，以及明艳不可方物的狐狸眼校花沈贝贝。
这两位在H大叱咤风云了整整三年、几乎垄断了全校男生所有幻想的顶级女神，竟然在大四上学期的期末，极其突兀地、毫无预兆地同时办理了休学手续，从此仿佛人间蒸发了一般，彻底消失在了所有人的视线里。
关于她们的失踪，校园论坛上曾经掀起过一阵狂风骤雨般的猜测。
有人说，张家大少爷张东元为了保护未婚妻，提前将王静瑶送去了海外最顶级的艺术学院深造；也有人说，沈贝贝是因为卷入了什么不可告人的豪门纠纷，被迫退学避风头；甚至还有更离谱的传言，说她们两人同时患上了某种罕见的重病，正在秘密治疗。
但无论传言多么离奇，随着时间的推移，在张家那只手遮天的公关手腕压制下，所有的风波都渐渐平息。
直到今天——H大一年一度、最为盛大庄严的毕业典礼暨学位授予仪式，在学校那座可以容纳近万人的巨大室内体育馆里，隆重拉开帷幕。
上午十点，毕业典礼进行到了最核心、也是最激动人心的环节：优秀毕业生代表上台领取学位证书。
体育馆内座无虚席，人声鼎沸。
作为本届当之无愧的“天之骄子”、张家隐富集团的未来继承人，张东元穿着一身量身定制、剪裁极其合体的暗纹高定西装，外面套着象征着荣誉的优秀毕业生专属学士服，正端坐在主席台最中央的VIP贵宾席上。
他戴着那副标志性的金丝眼镜，面带温润如玉的微笑，接受着台下数千名学弟学妹们狂热、崇拜的目光洗礼。
就在校长站在麦克风前，清了清嗓子，准备宣读最后一批特殊荣誉毕业生名单时。
“嗡——”
体育馆外那条原本因为典礼而实行了极其严格交通管制的VIP通道上，突然传来了一阵极其低沉、却又极具穿透力的引擎轰鸣声。
紧接着。
在全校师生诧异的目光中，体育馆那两扇极其厚重的电动玻璃感应大门，被几名佩戴着无线耳麦、身材极其魁梧的黑衣保镖从外面强行推开，分列两旁，形成了一道密不透风的警戒线。
随后，两辆在阳光下折射出冰冷金属光泽的、挂着连号顶级车牌的防弹版黑色迈巴赫，无视了所有的校园交规，带着一种极其狂妄、不可一世的财阀气场，极其平稳地驶入了体育馆的前厅，最终稳稳地停在了直通主席台的红地毯尽头。
这一极其嚣张、充满了金钱与权力压迫感的出场方式，瞬间打断了校长的讲话。
偌大的体育馆内，原本嘈杂的议论声如同被一只无形的巨手瞬间掐断，陷入了一片诡异的死寂。
上万双眼睛，包括主席台上的校领导，全都齐刷刷地、震惊地盯向了那两辆仿佛来自另一个世界的顶级豪车。
“这是谁啊？这么大排场？连校长的面子都不给，直接把车开进体育馆了？！”
在死一般的寂静中，终于有学生忍不住低声惊呼。
坐在VIP席上的张东元，依然保持着那副温润的微笑，但他那隐藏在镜片后的双眼里，却在此刻爆发出了一团极其病态、狂热到了极点的期待光芒。
好戏，终于要上演了。
“咔哒。”
第一辆迈巴赫的后座车门，被一名黑衣保镖极其恭敬地拉开。
一只穿着银色平底碎钻单鞋的白皙玉足，率先踏上了红地毯。紧接着，在保镖极其小心翼翼的搀扶下，一个明艳妖娆的身影，缓缓走出了车厢。
是沈贝贝！
“哗——！”
当看清那张化着精致妆容、那双标志性的勾人狐狸眼时，靠近前排的学生们瞬间爆发出一阵难以置信的惊呼。
消失了半年的狐狸眼校花，竟然在这个时候回来了？！
然而，还没等众人的惊呼声落下，第二辆迈巴赫的车门也随之打开。
这一次走下来的，是一抹清冷如雪、宛如从画中走出的古典身影。她同样穿着平底鞋，乌黑的长发被一支极其名贵的翡翠发簪简单地挽在脑后，那张不食人间烟火的绝美脸庞上，透着一种令人窒息的高贵与平静。
王静瑶！
全H大公认的、不可亵玩的顶级古典舞女神，张家未来的大少奶奶，王静瑶！
两大传奇校花，在失踪了整整半年后，竟然以这样一种极其高调、极具震撼力的方式，在毕业典礼的最高潮，重返了校园！
但这，还远远不是最让全场师生感到肝胆俱裂的画面。
当王静瑶和沈贝贝彻底站直身体，并肩走在聚光灯下的红地毯上时。
整个万人体育馆，仿佛被丢进了一颗千万吨当量的核弹，瞬间被炸得连一丝渣滓都不剩！
“天呐……我……我的眼睛是不是瞎了？！”
“她……她们的肚子……卧槽！！！”
台下，无数男生的眼珠子简直要从眼眶里直接掉出来，无数女生的嘴巴张得足以塞下一个拳头，倒吸凉气的声音汇聚在一起，仿佛要将体育馆的穹顶掀翻。
她们今天没有穿那种宽大的、可以掩盖身材的普通学士服。
在张东元那扭曲到极点的恶趣味安排下，她们身上穿着的，是由欧洲顶级设计师耗时几个月、专门为她们量身手工定制的“孕妇版”真丝学士服！
这两套学士服，上半身极其修身，完美地勾勒出了她们因为怀孕而变得愈发饱满、沉甸甸的傲人双峰；而从胸部以下，布料却极其贴合地、毫无保留地包裹着她们那高高隆起、大得极其夸张的小腹！
八个多月！将近九个月的孕肚！
那原本盈盈一握、有着清晰马甲线的平坦小腹，此刻已经变成了一个随时可能临盆的、极其巨大的浑圆球体。在真丝面料的包裹下，甚至能隐约看到胎儿在里面极其微弱的胎动轮廓。
但是，除了这大得惊人的肚子，她们的四肢竟然依然保持着极其纤细、匀称的完美线条，脸颊上不仅没有孕妇常见的浮肿和色斑，反而因为顶级营养团队的调理，散发着一种极其惊心动魄的、母性光辉与极品少妇交织的致命韵味。
美得不可方物，却又荒诞、诡异到了极点！
两个失踪了半年的顶级校花，两个无数男生心目中冰清玉洁的女神，竟然在毕业典礼这天，挺着如同双胞胎般大小、极其夸张的孕肚，手牵着手，堂而皇之地走进了校园！
“这……这到底是怎么回事？！王静瑶怀孕了？！那可是张大少的未婚妻啊！”
“沈贝贝怎么也怀孕了？！而且看那肚子的大小，两人怀孕的时间简直一模一样！难道是张大少……一箭双雕？！”
“疯了！这世界绝对是疯了！”
海啸般的议论声、倒抽冷气声、以及无数男生心碎梦裂的哀嚎声，在体育馆内疯狂地交织、爆发。闪光灯如同密集的闪电般疯狂闪烁，几乎要晃瞎所有人的眼睛。
面对这上万道充满了震惊、疑惑、甚至带着极其恶毒揣测的目光。
走在红地毯上的王静瑶和沈贝贝，却没有表现出哪怕一丝一毫的羞耻和慌乱。
在过去的半年里，在那座与世隔绝的顶级庄园里，在张东元那无死角的监控和极其变态的心理洗脑下，她们早已经彻底接受了自己作为“容器”的命运。
她们甚至极其骄傲地挺着那巨大的孕肚。
王静瑶那张清冷的脸上带着一抹看透一切的淡然，她极其温柔地用一只手托着自己那沉甸甸的肚子；而沈贝贝则依然保持着那副明艳妖娆的做派，嘴角勾起一抹极具挑衅意味的微笑。
她们手牵着手，在十几名黑衣保镖的开道下，踩着红地毯，犹如两位降临人间的绝美孕母神明，踩着满地破碎的少男心，一步一步，极其平稳地走上了那高高在上的主席台。
“校……校长好。我们来领取……毕业证书。”
王静瑶走到那已经彻底石化、连麦克风都快握不住的老校长面前，微微欠了欠身，声音依然是那般的清冷、悦耳，仿佛她此刻挺着的不是一个将近九个月的孕肚，而是一个荣誉奖杯。
老校长擦了擦额头上的冷汗，双手剧烈地颤抖着，极其艰难地将两本象征着H大最高荣誉的优秀毕业生证书，递到了这两位挺着大肚子的传奇校花手里。
随后，王静瑶和沈贝贝转过身，面向全场上万名师生。
她们同时伸出手，极其温柔、充满母性地抚摸着自己那巨大的孕肚，然后，相视一笑。
这一幕，被无数的镜头定格，成为了H大建校百年来，最荒诞、最令人头皮发麻、也绝对空前绝后的历史性名场面！
而在这一片极致的疯狂与哗然之中。
有两个男人的反应，截然不同，却又同样扭曲到了极点。
坐在主席台VIP正中央的张东元。
他看着自己那如仙女般的未婚妻，看着那个为了他甘愿堕落的学妹，此刻正挺着别人的种，在全校师生面前招摇过市。
听着台下那些男生将他视为“一箭双雕、搞大两个校花肚子”的神级阔少而发出的极其艳羡、嫉妒的惊叹声。
张东元缓缓地摘下了金丝眼镜，极其优雅地从西装口袋里掏出一方白色的真丝手帕，擦了擦眼角那因为极度兴奋而沁出的生理性泪水。
这种“全世界都以为我是赢家，但只有我知道我是被戴了双倍绿帽的废物”的极致信息差；这种看着自己心爱的女人怀着野种被万人瞩目的疯狂背德感……
像是一记极其狂暴的重锤，狠狠地砸穿了张东元的灵魂。他在那张代表着最高权力的真皮座椅上，双腿微微夹紧，在西装裤的掩护下，迎来了他这半年来，最猛烈、最歇斯底里的一次精神高潮。
而与此同时。
在体育馆台下，距离主席台最遥远、最不被人注意的某个阴暗角落的塑料折叠椅上。
坐着一个穿着极其劣质、甚至连拉链都坏了一半的普通学士服的男人。
王贤朱。
这个永远只能躲在阴沟里的底层混混，此刻正大马金刀地岔开双腿，极其粗鲁地抠了抠脚丫子，然后极其随意地摸了摸自己那满是痘印的鼻子。
他那双浑浊的眼睛，透过层层叠叠的人海，死死地盯着高高站在主席台聚光灯下、仿佛不可亵玩的那两位顶级校花，死死地盯着她们那包裹在昂贵真丝学士服下、大得极其夸张的孕肚。
听着周围那些平时自诩为精英的男大学生们，因为心碎和嫉妒而发出的绝望哀嚎。
王贤朱的嘴角，极其缓慢地、极其夸张地咧开了一个极其残忍、狂妄，甚至带着几分睥睨天下意味的狰狞笑容。
“操。”
他在喧闹的人群中，极其轻蔑地低骂了一句。
“叫得再大声有什么用？你们这群傻逼连摸一下都不配的仙女，肚子里装的，可是老子王贤朱每天晚上没日没夜、干进去的种！”
在这个被阳光照耀的盛夏，在这个被精英阶层统治的最高学府里。
没有人知道。
真正主宰了这场荒诞戏剧、真正占有了那两座顶级王座的，不是那个高高在上的财阀大少，而是这个坐在最阴暗角落里、露着粗鄙笑容的底层野兽。
这是肉体对权力、基因对阶级，一场最不讲道理、也最血淋淋的终极胜利。
时光荏苒，犹如白驹过隙。
距离H大那场惊世骇俗的毕业典礼，已经过去整整一年了。
十月的杭州，秋高气爽，丹桂飘香。在西子湖畔最顶级、最私密的一座皇家园林式庄园酒店内，一场轰动了整个江浙沪政商两界的盛世婚礼，正在极其隆重地举行。
这场婚礼的主角，是张家隐富集团的唯一继承人张东元，以及他那从小青梅竹马、曾拿下全国古典舞金奖的完美未婚妻，王静瑶。
而为了彰显张家大少爷的“平易近人”与“兄弟情深”，这场婚礼对外宣称是一场“集体双人婚礼”。另一对新人，则是张东元在大学时期“最好”的平民兄弟王贤朱，以及同样是H大校花的女方闺蜜，沈贝贝。
庄园外，豪车如云，安保森严；庄园内，鲜花铺满了每一条白玉石阶，香槟塔折射着奢靡的光芒。
所有受邀前来的宾客，都是非富即贵的高层精英。他们端着酒杯，交头接耳地赞叹着张家大少奶奶的倾国倾城，赞叹着张家为了给这几位年轻人庆祝双喜临门（两对新人都刚刚在几个月前诞下了子嗣）而挥洒的惊人手笔。
没有人知道，在这场看似完美无瑕、充满着阶级跨越与童话色彩的盛大婚宴背后，隐藏着一个怎样颠覆了人类所有伦理纲常的黑色深渊。
婚礼进行到最高潮的环节——全家福合影。
巨大的水晶吊灯下，背景是铺满了十万朵空运白玫瑰的巨型花墙。
“来，两位新郎新娘，请转身面向镜头，稍微靠近一点，对，展现出你们最幸福的笑容！”
顶级的婚礼摄影师举着价值几十万的长焦镜头，热情地指挥着台上的四个人。
然而，当这四个人按照他们“私下里最习惯、最真实的站位”排开时，台下的宾客们虽然表面上依然维持着礼貌的微笑，但眼神里却不可避免地闪过了一丝难以察觉的怪异。
甚至连见多识广的摄影师，都在镜头后愣了一下。
这真是一幅足以永载史册、极其诡异的结婚合影！
画面的最左侧，是穿着一袭极其性感、深V蕾丝婚纱的沈贝贝。她明艳妖娆的脸上洋溢着幸福的笑容，臂弯里，极其小心翼翼地抱着一个刚满半岁、粉雕玉琢的漂亮女婴。
画面的最右侧，是今天名义上的绝对主角——张家大少爷张东元。他穿着一身笔挺的纯白色高定西服，戴着标志性的金丝眼镜，双手极其随意地交叠在身前，脸上挂着那副永远温润如玉、无可挑剔的财阀继承人微笑。
而在这幅画面的最核心、绝对的中央C位！
站着的，竟然是那个长相平庸、满脸痘印、即使穿着昂贵的新郎礼服也掩盖不住一身市井粗鄙之气的底层混混，王贤朱！
更加令人倒吸一口凉气的是他的动作。
王贤朱大马金刀地站在正中间，他的左臂极其自然、甚至带着一种不容置疑的霸道，紧紧地搂着抱着女婴的沈贝贝的纤腰；
而他的右臂，则更加用力地、死死地揽着今天最美丽、最高贵的正牌新娘——王静瑶的肩膀！
王静瑶穿着那件由法国顶级工匠耗时半年手工缝制的纯白色主婚纱，宛如从油画中走出的九天仙女。她那张清冷绝美的脸庞上，没有丝毫被“伴郎”揽着肩膀的抗拒。
相反，她极其温顺地、甚至带着一种隐秘的生理性依恋，将身体微微朝着王贤朱的方向倾斜。而在她的臂弯里，正抱着一个同样刚满半岁、正睁着乌黑大眼睛四处张望的健康男婴。
在这个神圣的聚光灯下。
长相最丑陋、阶级最低贱的王贤朱，像一个真正拥有着一切的土皇帝，左拥右抱地揽着两位名震H大的极品校花，以及由他那强悍基因播种出来的两个孩子，成为了画面绝对的主宰。
而那个掌握着千亿财富、名义上包揽了一切的张东元，却像是一个无关紧要的旁观者、一个局外人，孤零零地站在画面的最边缘。
“咔嚓！”
闪光灯亮起，将这幅权力、肉体与谎言交织到了极点的荒谬画卷，彻底定格。
台下掌声雷动，礼花漫天飞舞。
张东元推了推鼻梁上的金丝眼镜，看着身旁那仿佛真正的一家四口。他的嘴角，极其缓慢地勾起了一抹深沉、病态、且满足到了极点的隐秘微笑。
……
狂欢的喧嚣，终究会随着夜幕的降临而落幕。
婚礼的第二天。
镜头从杭州西子湖畔的庄园，极其突兀地切换到了上海远郊——那是张家刚刚斥资数亿、为张东元大婚购入的顶级绝密私人别墅。
这是一座依山傍水、拥有着极其森严安保系统和三层巨大错层空间的现代化城堡。
在这个阳光明媚的午后。
这座别墅的三层空间，正以一种极致的蒙太奇手法，无声地昭示着整部小说最终的阶级划分与灵魂归属。
一楼那拥有着巨大落地窗、挑高足足有八米的阳光客厅里。
阳光如碎金般洒在极其柔软、价值连城的土耳其进口羊毛爬行垫上。
两名拥有着极高学历、被张家以百万年薪聘请来的顶级金牌保姆，正极其小心翼翼、满脸慈爱地照顾着两个在垫子上无忧无虑爬行的婴儿。
一个是静瑶生下的男孩，一个是贝贝生下的女孩。
他们穿着由顶级设计师量身定制的婴儿服，玩耍着国外空运来的纯手工益智玩具，呼吸着经过新风系统十几次过滤的最纯净的空气。
在这个阳光明媚、充满欢声笑语的一楼，这两个身上流淌着最底层、最粗鄙的市井混混血液的婴儿，却披着张家“嫡长子”和“千金小姐”的耀眼外衣，堂而皇之地、理所应当地享受着这个国家最顶层、最恐怖的财富供养与阶级资源。
这是世俗眼中的完美，是血脉被金钱彻底掩盖后的极度讽刺。
镜头穿过厚重的水泥楼板，来到了完全隔音、光线极其昏暗的别墅二楼。
这里，是一间由张东元亲自设计、斥巨资打造的奢华私人影院。
没有观众，没有保镖。
张东元独自一人，穿着一件深灰色的高定真丝睡袍，手里端着一杯刚刚醒好的、价值几十万的罗曼尼·康帝红酒。
他极其慵懒、惬意地深陷在那张可以自动调节角度的高级真皮沙发里。
在他的正前方，是一块足足有两百寸的顶级 IMAX 弧形巨幕。而巨幕上播放的，根本不是什么电影，而是三楼绝密主卧里的 8K 超高清实时监控画面，甚至连每一丝细微的喘息声，都通过四周的顶级音响，极其立体地环绕在张东元的耳畔。
张东元轻轻地摇晃着手里的红酒杯，眼神痴迷、狂热、又带着一种绝对上帝视角的冰冷与掌控。
“贤朱，再深一点。静瑶最喜欢那个位置了。”
他对着空气，极其优雅地低声呢喃着，仿佛是在指挥着一场只属于他一个人的绝世歌剧。
在这个黑暗的二楼，张东元完成了他绿帽癖的终极进化。他不参与肉体的交锋，却用无上的权力和金钱，买下了这个世界上最昂贵、最刺激的真人楚门世界。
他看着自己深爱的未婚妻和学妹被别人彻底填满，看着别人的骨肉叫自己父亲，这种超越了人类物种底线和伦理纲常的灵魂剥离感，让他稳稳地坐在了精神世界的最高王座上，成为了这场畸形游戏中，永远立于不败之地的造物主。
监控画面的源头，位于别墅三层那间极大、极奢华的绝密主卧内。
在这里，正在上演着一场突破人类想象极限的、“一皇双后”的荒诞洞房盛宴。
阳光透过半透明的纱帘，斑驳地洒在那张足足有四米宽的巨大真丝圆床上。
令人感到极度视觉震撼和背德的是，王静瑶和沈贝贝竟然还穿着昨天在婚礼上那两套洁白、神圣、代表着纯洁与忠贞的昂贵婚纱！
只不过，此刻这两件艺术品般的婚纱，早已经被极其狂暴地撕扯得破烂不堪。层层叠叠的白纱和蕾丝胡乱地堆叠在她们的腰间和脚踝处，露出了那两具因为长期的滋润而愈发丰满、散发着极致成熟少妇风韵的极品娇躯。
而王贤朱，也同样穿着昨天那套笔挺的新郎西服，只是衬衫的扣子被完全扯开，露出了他那肌肉虬结、布满汗水的粗糙胸膛。
“啪！啪！啪！”
肉体疯狂撞击的声音在这间奢华的主卧里如同战鼓般回荡。
王贤朱正从背后，以一种极具破坏力的野蛮姿态，疯狂地贯穿、后入着跪在床榻上的沈贝贝。
“啊……老公……好深……用力干我……”
沈贝贝那张明艳妖娆的脸庞上挂着淫靡的泪水，她穿着残破的婚纱，像一只最听话的母狗，极其放肆地扭动着腰肢，迎合着王贤朱每一次仿佛要将她劈开的狂暴冲刺。
而在王贤朱的身前。
穿着纯白色主婚纱的王静瑶，那张清冷、高贵、曾经不可一世的古典脸庞上，此刻却写满了毫无保留的沉沦与极度的渴求。
她极其主动地、近乎痴迷地凑上前去，伸出那双修长白皙的手臂，死死地勾住王贤朱的脖子。
她没有说话，因为她那张诱人的红唇，正与王贤朱那带着浓烈烟草味的大嘴，进行着一场极其深情、极其淫靡的法式热吻。
在这场狂暴的3P盛宴中。
王静瑶闭着双眼，感受着王贤朱身上那股粗鄙的雄性气息将自己彻底包裹。
她的灵魂早已经被张东元用那种扭曲的包容和权势死死地锁住，她爱张东元的灵魂，爱张家带来的顶级庇护；但在生理上、在肉体上，她悲哀而又极其诚实地发现，自己的每一个细胞、每一寸肌肤、甚至是那最深处的幽谷，都已经真真正正地，为了眼前这根非人类的巨物而生了。
她欲罢不能。她根本无法忘怀那种被完全撑开、死死填满的绝对契合感。
不管她是高高在上的全国金奖领舞，还是张家受万人敬仰的大少奶奶，只要这根巨物进入她的身体，她就只能彻底沦为一个只知道迎合与索取的极致肉器。
“啊——！”
伴随着王贤朱一声犹如远古凶兽般的狂吼。
那股极其庞大、滚烫的生命源泉，再次如火山爆发般，毫无保留地狂飙进了沈贝贝的子宫深处。
而在同一瞬间，与他深情拥吻的王静瑶，也因为这极具视觉和听觉冲击力的画面，身体剧烈地痉挛着，在那残破的神圣婚纱包裹下，不可控制地迎来了一次绝顶的同步高潮。
……
一楼，婴儿清脆纯洁的笑声在阳光下回荡；
三楼，王贤朱在两具穿着婚纱的顶级肉体上，肆意地享受着她们身心彻底臣服的粗重喘息；
二楼。
黑暗的私人影院里，巨大的 IMAX 屏幕闪烁着幽蓝的光芒，将三楼那幅荒诞、淫乱、却又在某种畸形逻辑下完美契合的画卷，纤毫毕现地呈现在张东元的面前。
张东元极其优雅地抿下最后一口价值连城的红酒。
他推了推金丝眼镜，听着一楼的婴儿笑声，看着屏幕里那两只彻底坠入深渊的白天鹅和那头不知疲倦的野兽。
在这场没有硝烟的、阶级与肉体、灵魂与背德的终极博弈中。
张东元的脸上，极其缓慢地、极其深刻地，绽放出了全书最变态、最满足、也是最令人毛骨悚然的胜利微笑。
（全书完）
系列
绿色的爱恋            